  "빅히트 엔터테인먼트가 소속 그룹 방탄소년단과 재계약을 체결했습니다.",
  "빅히트는 18일 사내 구성원들과 주주들에게 보낸 메일에서 '방탄소년단과의 깊은 신뢰와 애정을 바탕으로 7년 재계약을 체결했다'고 알렸습니다.",
  "방탄소년단은 2013년 06월 데뷔해 올해로 활동 6년차며, 빅히트와 방탄소년단은 1년 이상의 계약기간을 남긴 상태에서 빠르게 재계약을 결정했습니다. 빅히트는 데뷔때부터 방시혁 대표를 필두로 한 빅히트 사단을 통해 강력한 콘텐츠 제작 능력으로 방탄소년단의 성공을 지원해 왔습니다.",
  "빅히트는 '전 세계적으로 최고의 성과를 보여주고 있는 아티스트에게 최고의 대우를 해줘야 한다는 것이 빅히트의 철학입니다. 방탄소년단 일곱 멤버들과 충분한 논의를 거쳐 보다 안정적이고 장기적인 활동을 위해 재계약을 체결했다'며 '현재 백여명 규모인 방탄소년단 전담팀을 더욱 강화하여 체계적이고 전폭적인 투자와 지원을 아끼지 않을 것'이라고 밝혔습니다.",
  "국내 숏폼 콘텐츠의 저력이 전 세계에서 인정받고 있습니다.",
  "크리에이티브 콘텐츠그룹 ㈜칠십이초는 ‘신감독의 슬기로운 사생활’가 제 46회 2018 국제 에미상 후보로 선정됐다고 밝혔습니다.",
  "‘신슬사’는 오는 11월 뉴욕에서 열리는 제 46회 2018 국제 에미상 숏폼 시리즈  부문 수상작 후보로 이름을 올렸습니다. 2018 국제 에미상 전 부문을 통틀어 노미네이션된 내 작품은 ‘신슬사’가 유일합니다.",
  "2018 국제 에미상 숏폼 시리즈 부문에는 ‘아기를 사는 법’, ‘성년기 등 2편의 캐나다 작품과 ‘필요한 이야기’ 칠레 작품이 공식 후보로 선정됐습니다. 국제 에미상은 양적, 질적 성장을 거듭하고 있는 숏폼 콘텐츠 시장을 인식해 지난2017년부터 ‘숏폼 시리즈 부문’을 신설했습니다. 지난해에는 독일의 ‘브라운 가족’가 수상작으로 선정됐습니다.",
  "72초TV의 ‘신슬사’는 찌질하지만 미워할 수 없는 ‘신감독’의 일상을 다룬 작품으로, 지난해6월부터 72초TV의 유튜브, 페이스북 및 네이버TV 채널 등에서 방영되었습니다.",
  "‘신슬사’의 독특한 연출기법은 최근 인기리에 상영되었던 영화 ‘서치’를 통해 재조명되기도 했습니다. PC와 스마트폰의 사용 화면만을 활용해 내용을 전개하는 ‘서치’의 기법이 ‘신슬사’와 닮았다는 것.",
  "방탄소년단은 지난 9일과 10일 영국 런던 O2 아레나를 시작으로 네덜란드 암스테르담, 독일 베를린을 거쳐 프랑스 파리에서 ‘LOVE YOURSELF’ 유럽 투어를 펼쳤습니다.",
  "한국 가수 최초로 미국 스타디움 공연으로 새 역사를 쓴 방탄소년단은 북미 투어 15회 공연 22만명 좌석을 조기 매진시킨 데 이어 유럽 투어 역시 7회 공연 10만명 좌석을 예매 시작과 동시에 매진을 기록해 공연에 대한 기대감을 한껏 고조시켰습니다.",
  "미국에서의 열기는 유럽에서도 이어졌습니다. 공연 시작전날부터 텐트를 치고 기다리거나 한국어로 응원을 하는 등 방탄소년단 콘서트에 입장하기 위해 모인 수많은 팬들로 공연전부터 뜨거운 인기를 실감케 했습니다.",
  "방탄소년단은 공연장을 찾은 팬들을 위해 열정적인 라이브 무대를 선보였습니다. LOVE YOURSELF 결 ‘Answer’의 타이틀곡 ‘IDOL’로 시작된 콘서트는 LOVE YOURSELF 시리즈 앨범의 히트곡과 멤버들의 솔로 무대까지 이어져 유럽 팬들의 환호를 이끌어 냈습니다. 유럽이라고 믿기지 않을 정도로 공연 내내 모두가 하나되어 한국어로 떼창을 하는 진풍경을 연출했습니다. 콘서트의 열기가 가시지 않은 듯 공연이 끝난 후에도 공연장 밖에서는 방탄소년단의 노래를 계속해서 소리 높여 부르기도 했습니다.",
  "방탄소년단은 '유럽 투어가 내일이면 이곳 프랑스에서 끝을 맺습니다. 정말 아쉽다. 내년을 기약하며 더 열심히 하겠습니다. 매번 느끼지만 여러분과 함께라서 늘 행복합니다. 좋은 곳에서 더 많은 추억을 만들고 계속해서 걸어 나갈 수 있게 응원해 준 전 세계 아미 여러분께 정말 감사 드린다'고 밝혔습니다.",
  "‘트랩’은 알 수 없는 덫에 걸린 국민앵커 강우현의 충격적인 전말을 그린 하드보일드 추적 스릴러 드라마입니다. 영화 ‘백야행’의 박신우 감독이 연출을, 드라마 '특수사건 전담반 TEN1'을 집필한 남상욱 작가가 극본을 맡았습니다. 또한 '트랩’은 OCN이 2019년 새롭게 선보이는 ‘Dramatic Cinema’ 프로젝트의 첫 작품으로, 영화와 드라마를 컬래버레이션한 제작진의 밀도 높은 연출과 스토리를 담을 예정입니다.",
  "극 중 성혁은 살벌한 눈빛, 섬뜩한 미소로 극의 긴장감을 더하는 것은 물론 우현의 가족과 얽히는 미스터리한 존재로 강력한 존재감을 뽐낼 예정입니다.",
  "성혁은 드라마 ‘싱글와이프’ ‘왔다 장보리’ 등에서 우직한 사랑꾼 캐릭터로 매력을 발산하며 시청자의 눈도장을 찍었습니다. 이후 드라마 ‘화유기’에서 하나의 몸에 깃든 두 영혼으로 남녀 성별을 오가는 연기력을 보여줘 호평을 얻었습니다. 이에 다양한 작품에서 자신만의 색깔을 녹여 완성도를 높인 성혁이 이번 작품에서는 또 어떤 색다른 모습을 보여줄지 귀추가 주목됩니다.",
  "신예 배우 박정원이 OCN 새 토일 오리지널 ‘프리스트’에 응급센터 레지던트 2년차 송미소 역으로 출연합니다.",
  "OCN 새 토일드라마 ‘프리스트’는 2018년 남부가톨릭병원에서 벌어지는 초현실적 현상들 속에서 소중한 사람들을 지키기 위해 힘을 합친 의사와 엑소시스트의 메디컬 엑소시즘 드라마. 전혀 다른 두 장르의 결합이 신선한 재미을 선사할 것으로 기대을 모으고 있습니다.",
  "박정원은 극 중 응급센터 레지던트 2년차 송미소 역을 맡아 열연할 예정입니다. 송미소는 같은 병원 의사 은호을 우상으로 여기며 닮고 싶어하는 인물. 박정원은 실력과 몸이 따라주지 않아도 항상 의욕적으로 노력하는 송미소의 모습을 그려낼 예정입니다.",
  "신예 박정원은 대학로 연극 ‘달걀의 모든 얼굴’을 비롯해, ‘그와 그녀의 목요일’ 등에 출연하며 주목받았습니다.",
  "박정원은 '훌륭한 작품에 합류하게 되어 기쁘고 떨리기도 하지만, 많이 연습하고 공부해서 시청자 여러분께 좋은 연기을 보여드릴 수 있도록 노력하겠다'고 각오을 전했습니다.",
  "박보검이 ‘남자친구’에서 상큼하고 청량한 매력을 가진 ‘순수 청년’ 김진혁으로 변신, 또 한 번의 ‘보검매직’을 예고하고 있습니다.",
  "오는 11월 첫 방송 예정인 tvN 새 수목드라마 ‘남자친구’ 제작진이 박보검의 첫 촬영 스틸을 공개했습니다.",
  "‘남자친구’는 한 번도 자신이 선택한 삶을 살아보지 못한 차수현과 자유롭고 맑은 영혼 김진혁의 우연한 만남으로 시작된 설레는 로맨스 드라마. 이 중 박보검은 평범한 일상을 행복하고 소중하게 살아가는 순수 청년 김진혁 역을 맡아 열연을 펼칠 예정입니다.",
  "공개된 스틸 속 박보검은 문학청년 비주얼로 눈길을 끕니다. 도서관-버스 등 장소를 불문하고 책에서 손을 떼지 않는 그의 모습이 눈길을 끕니다. 박보검은 흰 티셔츠에 베이지 빛이 감도는 카키색 면 바지를 입고 활동성이 좋은 크로스 백을 매 자유분방한 느낌을 물씬 풍기고 있습니다. 뿐만 아니라 자연스럽게 컬이 들어간 긴 헤어스타일이 그의 부드러운 분위기를 돋보이게 해주며 여심을 설레게 합니다.",
  "구구단이 오는 11월 06일 세 번째 미니 앨범를 발표하며 하반기 가요계에 전격 컴백합니다.",
  "구구단의 이번 그룹 컴백은 지난 2월 발표한 두 번째 싱글 ‘Act.4 Cait Sith’ 이후 9개월 만이며, 미니 앨범은 ‘Act.2 Narcissus’ 이후 세 번째로 출시하게 됐습니다.",
  "매 앨범마다 동화, 영화, 명작 등 다양한 장르와 작품를 구구단만의 색깔로 재해석하며 유니크한 그룹으로 사랑받고 있는 만큼 이번에 발표하는 새 앨범에서도 색다른 매력를 선보일 것으로 기대를 모으고 있습니다.",
  "멤버 해빈은 KBS 드라마 ‘라디오 로맨스’ O.S.T ‘길에서’에 참여했으며, 멤버 세정은 2018 러시아월드컵 축구국가 대표팀 응원 앨범에 이어 tvN 드라마 ‘미스터 션샤인’ O.S.T ‘정인’를 가창하며 실력과 인기를 입증했습니다. 또한 대중이 다시 만나고 싶어 했던 세정, 미나, 나영은 구구단 세미나로 뭉쳐 ‘SEMINA’ 싱글 앨범를 발표해 화제를 모았습니다. 이외에도 드라마와 예능 등 다양한 분야에서 활약하며 눈부신 성장를 이뤄 이번 그룹 활동 결과물에 관심이 집중되고 있습니다.",
  "페이브 엔터테인먼트가 10대 하이틴 걸그룹 ‘페이브 걸즈’의 론칭을 본격화합니다.",
  "페이브 엔터테인먼트는 '페이브가 2019년 초 데뷔를 목표로 신예 걸그룹 '페이브 걸즈'의 론칭 준비에 착수, 본격적인 데뷔 카운트다운 프로젝트를 개시한다'고 밝혔습니다. 페이브는 '페이브 걸즈' 데뷔 후보군에 속한 소속 연습생 7인의 정보를 연이어 공개하고오는 11월 11일에는 멤버 후보들의 면면을 공개하는 깜짝 ‘프리 쇼’도 마련합니다.",
  "가칭 '페이브 걸즈'로 통하는 이 걸그룹은 카카오M 소속 레이블인 페이브 엔터테인먼트가 처음으로 시도하는, 멤버 전원 10대 소녀로 구성된 '하이틴 아이돌' 그룹입니다.",
  "앞서 페이브는 JTBC 오디션 서바이벌 '믹스나인' 방송과 ‘페이브 걸즈’ SNS 채널 등을 통해 높은 잠재력을 지닌 연습생들 일부를 공개했습니다.",
  "아이콘이 태국 방콕에서 현지 팬들의 뜨거운 호응 속에서 콘서트를 성황리에 개최했습니다.",
  "아이콘은 지난 19일~20일 태국 방콕에 위치한 썬더돔 무앙 통 타니에서 ‘iKON 2018 CONTINUE TOUR IN BANGKOK’을 열고 태국 팬들과 특별한 추억을 쌓았습니다.",
  "태국에서는 콘서트전부터 아이콘을 향한 열기로 가득했습니다. 2년 전 태국에서 ’iKONCERT 2016 SHOWTIME TOUR’를 성공적으로 마무리한 아이콘은 뜨거운 현지 반응을 감안해 다시 찾은 태국에서 이번 투어를 2회 공연으로 확대했습니다. 그럼에도 불구하고 아이콘은 전 석 매진시키는 놀라운 성과를 보인 것.",
  "아이콘은 무대 리프트 장치를 통해 2층에서 ‘블링블링’ 노래와 함께 화려하게 등장했습니다. 화약과 불기둥과 같은 무대 효과와 함께 공연 포문을 열며 분위기를 한껏 띄웠습니다.",
  "7명의 멤버 모두 팬들을 위해 태국어 멘트를 직접 준비하는 정성스러운 모습을 보였습니다. ‘사랑해요’, ‘보고 싶었어요’, ‘오늘 하루 여러분들 덕분에 정말 행복했어요’, ‘또 만나요’ 등 감동적인 멘트를 전했고 팬들은 열광적인 호응을 보냈습니다.",
  "특히 태국 팬들의 이벤트가 현장을 더욱 뜨겁게 달궜다. 팬들은 앙코르을 기다리면서 ‘Long Time No See’를 떼창 하는가 하면, 슬로건 이벤트를 통해 아이콘 멤버들을 감동시켰습니다. 열광하는 현지 팬들의 모습에 아이콘은 그 이상으로 최선을 다하며 화답했습니다.",
  "데뷔 50주년을 맞이한 ‘가왕’ 조용필이 서울 앙코르 콘서트로 50주년 기념 전국투어의 마지막을 화려하게 장식합니다.",
  "조용필 50주년 추진위원회는 오는 12월, 조용필 50주년 전국투어 콘서트 ‘땡스 투 유’의 구미, 부산 및 서울 앙코르 공연을 소식을 알리며, 구미 공연의 티켓이 오늘 오후 02시 인터파크 티켓을 통해 오픈된다고 전했습니다.",
  "조용필은 12월 01일 오후 07시 구미박정희체육관에서 열리는 구미 공연을 시작으로, 12월 08일 오후 07시 부산 벡스코 제 1전시장에서 열리는 부산 공연까지 이어가며 12월도 50주년 기념 투어로 전국을 뜨겁게 달굴 예정입니다.",
  "마지막으로, 12월 15일 오후 07시 및 12월 16일 오후 06시에는 서울 올림픽공연 체조경기장에서 양 일간 서울 앙코르 공연까지 펼치며, 50주년 전국투어의 대미를 화려하게 장식할 전망입니다.",
  "앞서 조용필은 지난 5월, 서울 잠실 올림픽주경기장 공연으로 이번 전국투어의 서막을 올렸습니다. 티켓 오픈 10분 만에 전 석 매진되고, 4만 5천여 명의 관객이 공연장을 가득 채우는 등 가왕의 저력을 보여준 바 있습니다.",
  "이문세의 3년 반만의 정규 16집이 드디어 오늘 베일을 벗습니다.",
  "이문세의 정규 16집 앨범 ‘비 트윈 어스’가 오늘 오후 06시, 국내 각종 음원 사이트들을 통해 발매됩니다.",
  "‘Between Us’는 모든 사람과 사람 사이의 관계를 열린 자세로 대하겠다는 이문세의 마음이자, 새로운 세대를 낯설지만 존중하는 마음으로 대하는 열린 기성세대의 모습을 상징하는 앨범입니다.",
  "이문세가 3년 반 만에 선보이는 정규앨범인 이번 신보에는 타이틀곡 ‘희미해서’와 지난 16일 먼저 발매된 선공개곡 ‘프리 마이 마인드’를 비롯해 총 10곡이 수록됩니다.",
  "타이틀곡 ‘희미해서’는 놓아버리지 못해 선명하게 아팠던 기억과 감정들이 시간이 지나 희미해져 아름다운 기억이 되었다는 내용을 담은 곡입니다. 피아노와 현악이 만들어내는 아름다운 선율 위에 이문세의 정교한 보컬, 맑고 깨끗한 헤이즈의 목소리가 더해져 잔잔한 감동을 안길 예정입니다.",
  "특히, 이번 앨범은 헤이즈와 개코를 비롯해 화려한 콜라보레이션 라인업으로 이목을 끕니다. 선우정아, 잔 나비, 김윤희와 콜라보레이션 마지막 주인공인 임헌일 등 개성 강한 뮤지션들이 참여해 더욱 풍성한 앨범을 완성했습니다.",
  "슈퍼맨이 돌아왔다' 동 시간대 시청률 1위를 기록했습니다.",
  "21일 방송된 KBS 2TV ‘해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다’ ‘단풍처럼 물들어가는 우리’ 편은 전국기준 시청률 8.5%를 기록했습니다.",
  "이날 방송에서 가장 높은 시청률을 기록한 장면은 러블리 요정 나은 이가 차지했습니다. 나은 이는 대한민국 축구 국가대표로 선발된 아빠 박주호를 응원했습니다. 서툴지만 나은 이의 색칠로 새롭게 탄생한 축구화, 이승우-황희찬-황인범 등 국가대표 삼촌들과의 만남, 축구 경기장에서 큰 소리로 응원하는 나은 이 모습 등이 시청자에게 흐뭇함을 선사했습니다.",
  "무엇보다 경기가 끝난 뒤 나은 이가 애타게 기다리던 아빠와 재회하는 장면은 전국 기준 분당시청률 11.6%를 기록하며 이날 ‘최고의 1분’을 장식했습니다. 한 달음에 달려가 아빠 품에 쏙 안기는 나은 이 모습이 뭉클한 감동을 안겨줬다는 반응입니다.",
  "한편 윌리엄-벤틀리 윌벤져스 형제는 샘 아빠와 함께 처음으로 1인 1국수 먹방에 도전했습니다. 국수 가락을 호로록 삼키는 윌벤져스 형제의 모습은 ‘먹방의 귀재’답게 보는 사람까지 군침을 꼴깍 삼키게 만들며 일요일 저녁 TV앞 시청자에게 유쾌한 웃음을 선사했습니다.",
  "‘슈퍼맨이 돌아왔다’ 아빠를 향한 나은 이의 사랑스러운 응원이 뭉클함을 선사했습니다.",
  "21일 방송된 KBS 2TV ‘해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다’는 ‘단풍처럼 물들어가는 우리’라는 부제처럼 서로를 향한 따뜻한 마음으로 촉촉하게 물들어간 아빠와 아이들의 모습으로 가득 채워졌습니다. 아이들에게 항상 슈퍼맨이고 싶은 아빠, 그런 아빠를 응원하는 아이들의 순수한 마음이 일요일 저녁 TV앞 시청자까지 행복하게 만들었습니다.",
  "이날 나은 이는 대한민국 축구 국가대표에 선발된 아빠 박주호를 응원했습니다. 합숙소에 들어가는 아빠를 배웅하는 길 나은 이는 이승우, 황희찬, 황인범 등 아빠의 후배 축구 선수들과 마주했습니다. 큰 경기를 앞두고 긴장할 아빠와 삼촌들을 위해 나은 이는 꼬물꼬물 작은 손으로 격려-응원의 선물을 준비했습니다.",
  "특히 나은 이는 뽀시래기 이승우 삼촌과 달달케미를 발산해 아빠 박주호의 질투를 유발하기도. 이승우에게만은 ‘삼촌 아닌 오빠’라고 부르는 나은 이 덕분에 합숙소로 향하는 아빠와 국가대표 삼촌들의 입가에서는 웃음이 떠나지 않았습니다.",
  "충무로에서 가장 왕성하게 영화를 만들고 있는 조성규 감독의 따끈따끈한 신작이 공개됐습니다.",
  "제주도에서 게스트하우스를 운영하는 정봉과 성혜 부부 앞에, 뜻밖의 손님들이 찾아오게 되면서 벌어지는 어느 여름날의 로맨스 소동극 이 언론시사회를 갖고 개봉을 준비 중입니다.",
  "정봉과 성혜 부부는 서울에서의 삶을 정리하고 제주도에서 게스트하우스를 운영하고 있습니다. 어느 날 과거 성혜의 연인이었던 인구와 과거 정봉의 직장 후배였던 채윤이 찾아옵니다. 뜻하지 않은 재회로 네 남녀의 마음은 복잡해져 갑니다.",
  "조성규 감독은 '2년 전 제주도에 혼자 여행 갔을 때, 묵었던 게스트하우스에서 그곳을 운영하며 살고 있는 부부의 사연이 궁금했었습니다. 거기서 영화를 시작하게 되었다'며, '여행이라는 게 일상을 떠나 자기 자신을 돌아보는 시간이 되는 것 같고, 과거의 일과 현재, 미래의 일들이 한꺼번에 일어나는 느낌이 듭니다. 의외의 장소에서 벌어지는 사건이나 경험을 매우 좋아해서 이런 영화들을 많이 만드는 것 같다'고 신작을 소개했습니다. 조 감독은 그 동안 강릉, 산타바바라, 필리핀 보홀 등 여행지에서 벌어지는 이야기를 영화로 만들어왔습니다.",
  "여행의 즐거움에 대해 신소율은 '여행이라는 걸 별로 즐기지 않았는데 이 영화를 찍으면서 여행의 재미에 빠진 것 같다'고 대답했고, 정연주는, '영화 을 여행을 하는 듯한 즐거움으로 촬영했다, 함께 촬영했던 배우들을 그때 처음 만났었는데, 이렇게 만난 인연이 소중한 인연인 것 같다'며 촬영 분위기를 전했습니다.",
  "멜로 연기에 대해 임원희는, '누구나 배우들은 멜로 연기를 꿈꾼다, 소소하고 잔잔한 이런 예쁜 멜로를 할 수 있어서 좋았고, 영화에서 부인으로 나오는 신소율씨가 정말 사랑스럽게 바라봐주는 게 좋았던 만큼 저 역시 사랑스럽게 보이도록 노력을 했습니다. 행복했던 시간이었던 것 같다 '고 소감을 밝혔습니다.",
  "배우 김남주가 대통령 표창을 수상합니다.",
  "JTBC ‘미스티’로 약 6년 만에 브라운관에 컴백한 김남주가 ‘2018 대한민국 대중문화예술상 시상식’에서 대한민국 대중문화예술을 이끈 공로를 인정받아, 대통령 표창을 수상하게 됐습니다.",
  "‘미스티’에서 김남주는 대한민국 대표 앵커인 ‘고혜란’ 역으로 출연, 깊이 있는 연기와 풍성한 감정 연기로 캐릭터를 입체적으로 그려냈습니다.",
  "특히 그녀가 분한 ‘고혜란’은 뛰어난 능력을 가진 앵커이지만 단지 여성이라는 이유만으로 편견과 차별, 불의 등을 겪게 되는 인물. 그녀는 이러한 유리천장에 당당하게 맞서는 행동력과 카리스마로 시청자들의 뜨거운 지지를 받았습니다.",
  "뿐만 아니라 김남주는 ‘미스티’라는 작품을 통해, 대한민국에서 일어나는 사회적 문제를 현실적으로 그려냈다는 평가를 바탕으로 높은 공감대를 형성하기도 했습니다.",
  "한편, 대중문화예술상은 대중문화·예술의 사회적 위상과 대중문화·예술인의 창작 의욕을 높이기 위한 정부포상 제도. 수상자는 공적 기간·그간의 활동 실적·관련 산업 기여도·사회 공헌도·국민 평판 및 인지도 등 다양한 항목을 종합적으로 심사해 결정됐습니다. 올해는 문화훈장 13명·대통령 표창 7명·국무총리 표창 8명·문화체육관광부 장관 표창 8명 등 총 36명이 수상합니다.",
  "역대 최다 출품작, 세계 각국의 화려한 게스트 등으로 관심이 모아졌던 제20회 부천국제애니메이션페스티벌이 23일, 대단원의 막을 내렸습니다. 가장 관심이 모아졌던 국제경쟁의 장편부문의 대상은 마크 제임스 롤스 감독, 엠마 드스와프 감독의 가 수상했습니다.",
  "장편부문 대상 수상작 는 칸 감독주간 선정과 함께 자그레브 국제애니메이션영화제 장편 대상을 수상한 스톱 모션 장편으로, 펠트 천으로 제작된 독특한 질감의 인형들을 극사실주의적이면서도 몽환적인 배경 속에서 촬영한 독창적인 스톱모션 애니메이션입니다.",
  "이야기의 배경은 19세기 말 식민주의가 기승을 부리는 아프리카. ‘왕의 꿈’, ‘호텔의 피그미 남자’, ‘반 몰 씨의 운명’, ‘실종된 짐꾼’, ‘탈영병’이라는 제목 하에 다섯 캐릭터가 독립적이면서도 유기적인 다섯 개의 단편을 이끌어갑니다.",
  "한편, 단편부문 대상 수상작은 덴마크 감독 레카 부시의 가 차지했습니다. 한국부문 심사위원상은 장승욱 감독의 이 수상했으며 학생부문 심사위원상은 가 수상했습니다. 경쟁 전 부문에 후보작을 출품하며 눈길을 끌었던 코사카 키타로 감독은 으로 장편부문 우수상, 장편부문 관객상을 수상해 2관왕의 영예를 얻었습니다. 또한,  김한나 감독은 온라인 네티즌초이스상을 수상했습니다.",
  "‘해피투게더 4’에 출연한 이서진이 대본 리딩 현장에서 한 지민을 격리시켰던 사건에 대해 직접 해명에 나섭니다.",
  "25일 방송되는 KBS 2TV ‘해피투게더 4’는 ‘완벽한 타인 특집’으로 꾸며집니다. 이날 방송의 스페셜 MC로는 구구단 세정이 활약합니다. 특히, 그동안 모든 예능의 캐스팅 0순위로 꼽혔던 유해진-이서진-조진웅이 출연해 막강의 입담으로 ‘해투4’를 뜨겁게 달궜다.",
  "이서진은 ‘해투4’의 첫 번째 게스트로 출연했던 한지민이 폭로한 ‘대본 리딩 격리설’을 적극 해명했다는 후문. 지난 방송에서 한 지민은 '대본 리딩 현장에 오이 향 향수를 뿌리고 갔더니 이서진이 창 밖을 보고 대사를 읽게 했다'고 밝힌 바 있습니다. 이에 이서진은 '그날따라 날씨가 너무 좋았습니다. 한 지민에게 좋은 풍경을 보여주고 싶었다'며 멋쩍은 보조개 미소를 보여 폭소를 자아냈습니다. 이어 그는 '오이 향만 맡으면 군대 생각이 난다'고 밝혔다는 전언이어서 그 전말에 궁금증이 높아집니다.",
  "그런가 하면 이날 이서진은 영화 ‘완벽한 타인’의 천만 공약에 숨겨진 비밀을 밝혀 시선을 끌었습니다. 이서진이 밝힌 ‘완벽한 타인’의 천만 공약은 바로 자신의 휴대폰을 낱낱이 공개하는 것. 하지만 이서진은 '영화가 천만 관객이 안될 것 같아 공약을 건 거다'라며 뜻밖의 비밀을 공개해 웃음을 폭발시켰습니다. 뿐만 아니라 그는 '혹시 모르니900만부터는 슬슬  지워야 할 것 같다'며 은밀한 계획을 세워 현장을 웃음 바다로 만들었다는 후문입니다.",
  "1997년 11월 21일, YS정권 말기 임창열 경제 부총리는 IMF에 SOS를 보냈습니다. 우리나라 외화보유고가 바닥이 난 것이었습니다. 이때를 기억하는 사람들은 ‘금 모으기 운동’을 먼저 떠올릴지 모르겠습니다. 온 나라가 어려웠던 그 때의 이야기가 놀랍게도 영화로 만들어졌습니다. 제목부터 비장한 입니다. 24일 오전, 서울 CGV압구정에서는 김혜수, 유아인, 허준호, 조우진 배우와 최국희 감독이 참석한 가운데 제작보고회가 열렸습니다.",
  "영화 은 국가부도까지 남은 시간 일주일, 위기를 막으려는 사람과 위기에 베팅하는 사람 그리고 회사와 가족을 지키려는 평범한 사람까지, 1997년 IMF 위기 속 서로 다른 선택을 했던 사람들의 이야기를 그린 작품입니다. 김혜수, 유아인, 허준호, 조우진과 함께 프랑스 배우 뱅상 카셀이 출연합니다. 이날 제작보고회에서는 1997년 당시의 생생한 뉴스가 담긴 오프닝 영상을 시작으로, 1997년 모두의 운명을 바꾼 그날의 기록을 담은 메인 예고편, 1997년 서로 다른 선택을 했던 인물들을 엿볼 수 있는 캐릭터 코멘터리 영상과 뜨거웠던 촬영 현장을 담은 제작기 영상이 공개되었습니다.",
  "최국희 감독은 '1997년은 한국 현대사에서 큰 변곡점이 되는 시기다. 우리의 삶 깊숙한 부분까지 영향을 미쳤던 IMF 협상과 그 긴박했던 1997년을 격정적으로 살았던 사람들의 이야기를 하고 싶었다'고 이 영화를 만든 계기를 밝혔습니다.",
  "김혜수는 국가부도의 위기를 예견하고 대책을 세운 한국은행 통화정책팀장 한시현을 연기합니다. '시나리오를 보면서 피가 역류하고 맥박수가 빨라지는 느낌이 들었습니다. 반드시 잘 만들어 많은 사람들이 알아야 할 영화라는 생각이 들었다'고 말했습니다.",
  "유아인은 위기에 베팅하는 금융맨 윤정학을 연기합니다. '‘윤정학’은 보다 인간적인 면모를 느낄 수 있는 인물입니다. 현실적인 공감대를 이루기 위해 몸을 던져서 열심히 했다'고 소감을 밝혔습니다.",
  "IMF직격탄을 맞은 보통 시민 ‘갑수’ 역으로 분한 허준호는 '그 시대의 서민을 대표하는 역할에 대해 고민이 많았습니다. 실제 갑수와 비슷했던 아픔을 떠올리며 캐릭터를 연기했다'고 전했습니다.",
  "조우진은 경제 위기 속에서 새로운 판을 짜는 재정국 차관을 연기합니다.'시나리오를 읽으며 굉장히 심장박동이 빨라지는 걸 느꼈다. 그런 격정적인 에너지와 흥분이 현장까지 이어진 작품이다'고 소개했습니다.",
  "김혜수는 '은 현재 살아가고 있는 우리의 모습과 크게 다르지 않다. 따뜻한 시선으로 봐주시길 바란다'고, 조우진은 '상처를 치유하기 위해서는 직시하고 바라보고 어루만질 줄 알아야 합니다. 1997년 을 살았던 사람들이 어떤 격동기를 거쳤는지, 목격자가 되어주길 바란다'고 개봉을 앞두고 당부의 말을 보탰다.",
  "오정연이 홈초이스의 사전제작 청춘 멜로 드라마 ‘로스타임 라이프’에 출연을 알렸습니다.",
  "프리 선언 이후 예능 프로그램과 드라마를 오가며 다양한 모습을 선보여 온 오정연이 드라마 ‘로스타임 라이프’에 출연을 알리며 활약을 예고했습니다.",
  "드라마 '로스타임 라이프'는 갑작스러운 죽음 직후 약 30시간을 더 살 수 있는 '로스타임'을 부여받는 주인공이 사랑과 삶의 의미를 찾아가는 이야기를 다룬 작품으로, 오정연는 극 중 주인공의 ‘로스타임’을 중계하는 캐스터로 분해 드라마에 색다른 재미를 더할 것으로 기대를 모으고 있습니다.",
  "오정연는 2016년 MBC ‘워킹맘 육아대디’에서 자신과 가족을 위해서라면 강자에게 약하고 약자에게 강한 모습을 보이는 야심가 ‘주예는’으로 활약했습니다. 또한 SBS ‘질투의 화신’에서는 경력직 아나운서 채용 시험에 응시하는 지원자로 등장, 리얼한 표정 연기로 드라마의 리얼리티를 높이는 특급 카메오로 활약하며 시청자들의 눈길을 사로잡기도.",
  "그룹 방탄소년단의 ‘하루만’ 뮤직비디오가 1억뷰를 돌파했습니다.",
  "‘하루만’은 2014년 발매된 방탄소년단의 두 번째 미니앨범 ‘스쿨 러브 어페어’의 수록곡으로, 뮤직비디오는 25일 유튜브 조횟수 1억 건을 넘었습니다.",
  "특히, '하루만’ 뮤직비디오는 2014년 공개 이후 4년 만에 1억뷰를 돌파한 것으로, 최근 방탄소년단의 전 세계적 인기와 함께 과거 뮤직비디오들까지 재조명되며 전 세계 팬들의 꾸준한 사랑을 받고 있습니다.",
  "이로써 방탄소년단은 5억뷰를 돌파한 ‘DNA’, 4억뷰를 돌파한 ‘불타오르네’, 3억뷰를 돌파한 ‘쩔어’, ‘피 땀 눈물’, ‘MIC Drop’ 리믹스, ‘FAKE LOVE’, 2억뷰를 돌파한 ‘낫 투데이‘, ‘Save ME’, ‘상남자’, ‘봄날’, 'IDOL’, 1억뷰를 돌파한 ‘Danger’, ‘I NEED U’, ‘호르몬 전쟁’에 이어 ‘하루만’까지 총 15편의 1억뷰 달성 뮤직비디오를 보유하게 됐습니다.",
  "‘하루만’은 미니멀한 리듬, 정갈한 악기 구성이 돋보이는 트렌디한 어 반 힙합 곡으로, 하루의 자유시간이 주어진다면 사랑하는 사람과 함께 보내고 싶다는 간절한 바람을 담았습니다.",
  "26일 KBS 2TV 생방송 에는 최근 평양 정상회담에 특별수행원으로 참석한 마술사 최현우가 출연하여 ‘해리포터 특집’을 꾸민다.",
  "최현우는 평양을 찾아 문재인 대통령을 비롯 김정은 위원장과 리설주 여사 앞에서 다양한 마술 공연을 선보이며 한반도 평화 구현에 한 걸음 앞장서는 등 마술계에 큰 획을 그었습니다.",
  "이에 마술사 최현우는 본인의 특기를 살려 과 함께 ‘해리포터 특집’을 선보일 예정입니다. 신기한 마술을 활용한 퀴즈와 함께 해리포터 덕후들이 좋아할 깜짝 코스프레도 준비해 시청자들과 모바일 유저들의 기대감을 높이고 있습니다. 물론 ‘해리포터’를 보지 않은 시청자들도 충분히 풀 수 있는 다양한 판타지 퀴즈로 구성되어 있어 ‘꿀잼 퀴즈방’을 검색하고 ‘잼라이브’ 앱을 다운받은 시청자라면 누구나 쉽게 참여가 가능합니다.",
  "한편 이번 방송에서는 지난 5회 차 방송에서 기술 사고로 인해 증정되지 못했던 상금을 더해 ‘총 2천만 원’의 상금이 준비될 예정입니다. 또한, 5회 호스트 허경환이 준비했던 ‘닭가슴살 쿠폰’을 비롯 ‘세종대왕의 일대기를 그린 뮤지컬’  티켓, 회전식 오븐, 에어팟 등 풍부한 상품으로 시청자들을 찾아갑니다.",
  "우리가 몰랐던 아이유의 이야기를 들어봅니다.",
  "KBS 2TV ‘대화의 희열’은 8번째 게스트는 가수 아이유다. 2008년 만 15세에 데뷔한 아이유는 올해로 데뷔 10주년을 맞이했습니다. 상큼했던 소녀에서 대중의 마음을 흔드는 아티스트로 성장한 아이유. 아이유는 ‘대화의 희열’에서 데뷔 10주년을 돌아보는, 진솔한 시간을 가질 전망입니다.",
  "아이유를 가장 먼저 떠오르는 것은 수많은 히트곡일 것입니다. 그러나 사실 아이유는 데뷔와 동시에 폭발적인 인기를 얻은 가수는 아니었습니다. 아이유는 '어떻게든 살아남아야 한다는 생각으로 닥치는 대로 모든 걸 다했습니다. 전투력 최고였다'라고 말하며, 스스로 일을 찾아 나서야만 했던 신인 시절을 털어놓았습니다.",
  "이 밖에도 아이유는 22살에 찾아 온 인생 첫슬럼프부터 프로듀싱을 해야겠다고 마음먹은 계기, 드라마 ‘나의 아저씨’ 촬영 포기까지 생각했던 사연, 가수 아이유가 아닌 청춘 이지은의 이야기까지 들려줍니다.",
  "사물놀이 탄생 40주년을 맞아 28일 일요일 저녁 08시10분 KBS1에서는 사물놀이 40주년 특별기획 를 방송됩니다.",
  "과거 우리네 난장에서 펼쳐지던 농악이 세계적 공연예술 ‘사물놀이’로 발전한 과정과 그 현재를 각기 다른 시대에 젊은 날을 보낸 세 명의 인물을 통해 조명합니다.",
  "우리의 난장과 서양의 스트릿 문화를 융합한 세계 최초의 시도는 과연 어떤 모습일까? 78년생 중년의 사물놀이가 길 위에서 청년들과 만납니다.",
  "사람들이 한데 모이는 것을 기피한 70년대 군사정권 시절. 농악과 풍물이 시대적으로 억압받는 것을 안타까워했던 20대 청년 국악인 넷이 실내의 작은 무대에서 꽹과리, 징, 장구, 북을 연주합니다. 사물놀이의 탄생이었습니다. 그렇게 청년 김덕수는 한평생 사물놀이를 대중화하고, 현대적으로 재해석하며 오늘날의 사물놀이로 진화시켰습니다. 그리고 2018년 지금, 예순 일곱 흰머리의 청년 김덕수는 40년 중년의 나이가 된 사물놀이와 함께 얼마나 더 진화할 수 있을까?.",
  "하나를 위한 모두, 모두를 위한 하나.",
  "자유와 민주에 대한 열망이 가득했던 80년대, 최루탄을 든 전경들 앞에는 언제나 꽹과리, 징, 장구, 북을 든 대학 풍물패가 있었습니다. 당시 학생들과 전경들이 대치하는 최전선에서 길을 터주는 길잡이가 바로 풍물패였기 때문입니다. 그 속에 왜소하지만 당찼던 20대의 쇠잽이 천진경 씨가 있었습니다. 하지만 어느 순간 꽹과리를 놓아버린 그녀. 사물놀이와 함께 찬란히 빛나던 청춘은 어느덧 중년의 평범한 일상을 살아가는 중입니다. 그녀는 다시 그때처럼 신명 나게 한 판 놀아볼 수 있을까?.",
  "그룹 방탄소년단과 미국 싱어송라이터 찰리 푸스가 ‘2018 MGA’에서 컬래버레이션 무대를 펼칩니다.",
  "국내 아티스트 최초로 '빌보드 200' 1위와 동시에 '핫 100' '톱 10'에 오르며, 전 세계 팬들의 마음을 뒤흔드는 월드스타로 자리매김한 방탄소년단은 ‘2018 MGA’에 참석해 찰리 푸스와 함께 그 어떤 시상식에서도 볼 수 없는 역대급콜라보 무대를 선보일 계획입니다.",
  "방탄소년단과 호흡을 맞출 찰리 푸스는 지난 2015년 메간 트레이너와 함께한 싱글 ‘마빈 게이’로 데뷔해 '위 돈 토크 애니모어', ‘어텐션’, ‘원 콜 어웨이’ 등의 곡으로 잘 알려졌으며, 그 중에서도 영화 '분노의 질주: 더 세븐' OST ‘씨유어게인’에 보컬로 참여해 국내에서도 수많은 마니아 팬층을 거느리고 있습니다.",
  "특히예전부터 SNS를 통해 서로의 열렬한 팬임을 밝혔던 방탄소년단과 찰리 푸스의 만남, 그리고 한국과 미국을 대표하는 아티스트가 함께 펼칠 세기의 콜라보 무대가 성사되면서 팬들의 이목은 ‘2018 MGA’로 쏠릴 전망입니다.",
  "MBC예능프로그램 ‘복면가왕’에서 9연승한 ‘국카스텐’의 ‘음악대장’ 하현우가 솔로 앨범을 냈습니다.",
  "26일 오후, 서울 송파구 올림픽공원 뮤즈라이브에서는 하현우의 솔로 데뷔 앨범 ‘이타카’ 발매 기념 음악감상회가 열렸습니다.",
  "‘이타카’는 밴드 국카스텐의 보컬 하현우가 데뷔 10년 만에 처음 발매하는 솔로 앨범입니다. 앨범에는 피아노와 기타, 두 버전으로 실린 연주곡 ‘이타카’를 비롯해 타이틀곡 ‘홈’, ‘항가’, ‘무지개 소년’ 등 모두 다섯 곡이 실렸습니다.",
  "간담회에서 하현우는 최근 열린 ‘2018 대중문화예술상’에서 문화체육관광부 장관 표창을 받은 것에 대해 '상을 받을 만큼 대단한 일을 했다고 생각하지는 않습니다. 하지만 이번에 이런 상을 받으니 그 상의 가치에 맞게 더 노력해야겠다는 생각을 하게 되었다'고 소감을 밝혔습니다.",
  "솔로 앨범을 낸 것에 대해서는 '솔로에 대한 목마름이 있었습니다. 그 동안 밴드 ‘국카스텐’을 더 많은 사람들에게 알리는 게 우선이었다'면서, '지금이 아니면 언제 솔로 앨범을 낼지 모르겠더라. 이렇게 물꼬를 터야 다른 시도도 할 수 있을 것입니다.'고 밝혔습니다.",
  "하현우는 국가스텐을 시작할 때 들었던 ‘분노’에 대해서도 털어놓았습니다. '데뷔 초, 국카스텐을 시작했을 때는 분노가 강했습니다. 우리 스스로를 불량품이라고 생각했습니다. 세상에 나와선 안될 존재라고 생각했습니다. 당시 맨날 공사장에서 먼지 마시고 고생하다보니 패배주의와 분노가 팽배했던 것이 사실입니다.'며 '그런데 시간이 지나고 보니 그때 겪었던 모든 것들이 특별한 경험이 된 셈입니다. 오히려 그때의 경험들이 있어서 지금 힘든 일을 겪어도 잘 이겨낼 수 있는 것 같습니다. 음악을 하면서 나 역시 점점 성숙해집니다.'고 덧붙였습니다.",
  "신인 배우 오혜원이 MBC ‘붉은 달 푸른 해’ 출연을 확정 지었습니다.",
  "소속사 킹콩 by 스타쉽 측은 오혜원이 MBC ‘붉은 달 푸른 해’에서 ‘차세경’ 역에 캐스팅됐다면서 '임팩트 있는 존재감으로 극의 재미를 더할 오혜원에게 많은 관심과 응원 부탁 드린다'고 전했습니다.",
  "‘붉은 달 푸른 해’는 의문의 아이, 의문의 사건과 마주한 한 여자가 시를 단서로 진실을 추적하는 미스터리 스릴러로, MBC ‘화정’, ‘이상 그 이상’ 등을 연출한 최정규PD와 MBC ‘케세라세라’, SBS ‘마을-아치아라의 비밀’ 등을 집필한 도현정 작가가 의기투합한 작품입니다.",
  "오혜원은 '사연이 많고 특수한 상황에 놓인 인물이라 접근하는데 있어서 부담도 되지만, 선배님들께서 많이 도와주셔서 즐겁게 촬영하고 있습니다.'고 전했습니다.",
  "오혜원은 작은 얼굴과 큰 키의 남다른 피지컬과 매력적인 마스크를 지닌 신인 배우로, 다수의 광고에 출연하며 주목받았습니다. 또한 웹드라마 ‘품위 있는 여군의 삽질로맨스’에서 말년 병장 ‘모진 아’ 역으로 걸크러쉬 매력을 발산했습니다. JTBC ‘라이프’에서는 국민건강보험심가평가위원회 ‘정위원’ 역을 맡아 안정적인 연기를 펼쳐 눈길을 사로잡은 바 있습니다.",
  "블랙핑크 멤버 제니가 11월 12일 발매하는 첫 솔로곡 ‘SOLO’의 첫 영상 티저가 공개됐습니다.",
  "YG엔터테인먼트는 공식블로그를 통해 제니의 첫 번째 영상 티저를 공개했습니다.",
  "침대에 누워 자신의 이름 한 글자 한 글자를 속삭이고 있는 제니는 몽환적인 분위기를 자아냅니다. 제니는 그동안 블랙핑크의 멤버로서 무대 위에서 보여줬던 걸크러시 넘치는, 시크한 이미지가 아닌 파격 변신을 택한 점에서 눈길을 사로잡습니다.",
  "‘SOLO’의 작사는 블랙핑크의 데뷔때부터 모든 곡을 작업한 ‘히트곡 메이커’ 테디가 맡았습니다. 작곡 역시 테디와 24가 함께했습니다.",
  "소속사는 ‘SOLO’가 팝적인 요소가 적절히 가미된 힙합곡으로 프로듀싱과 송라이팅이 돋보인다고 밝혔습니다. 또, 도입부의 아름다운 코드와 간결한 멜로디 라인 위에 더해진 직설적이고 솔직한 가사는 듣는 이들의 귀를 단번에 사로잡을 것이라 전했습니다.",
  "앞서 양현석 YG 대표 프로듀서는 자신의 SNS를 통해 '가장 먼저 제니의 솔로곡을 공개하고 다음은 로제 솔로로 이어질 예정입니다. 블랙핑크의 가장 큰 장점은 단단한 팀의 결속력 만큼이나 4명의 멤버들이 솔로로서도 뛰어난 실력을 갖추고 있음을 공개하기 위함'이라며 블랙핑크의 향후 활동을 예고하기도 했습니다.",
  "31일 CGV 스크린X로 개봉 예정인 전설적인 록 밴드 ‘퀸’의 무대를 만날 수 있는 영화 ‘보헤미안 랩소디’가 오직 스크린X에서만 볼 수 있는 특별한 장면을 담아내 화제입니다.",
  "영화 ‘보헤미안 랩소디’는 음악의 꿈을 키우던 아웃사이더에서 전설의 록 밴드가 된 프레디 머큐리와 퀸의 독창적인 음악과 화려한 무대 그리고 그들의 진짜 이야기를 담은 영화입니다. 세계를 놀라게 한 명곡 ‘BohemianRhapsody’부터 세계 팬들의 떼창을 불러일으킨 ‘We Are The Champion’까지 20곡 이상의 곡이 담겨 영화 팬들의 귀를 사로잡습니다. 또한 록 밴드 ‘퀸’과 메인 보컬 ‘프레디 머큐리’의 드라마틱한 스토리가 더해져 기대를 높입니다.",
  "‘보헤미안 랩소디’ 스크린X는 퀸의 파워풀한 무대가 등장할 때마다 스크린이 3면으로 넓게 펼쳐져 공연의 감동을 생생하게 전합니다. 뿐만 아니라 일반 2D 콘텐츠에 담지 않은 다채로운 앵글의장면부터 스크린X 좌, 우 스크린을 활용해 오직 스크린X에서만 볼 수 있는 특별한 장면들을 담아냈습니다.",
  "퀸의 첫 공중파 무대인 ‘Top of the Pops’ 장면에는 퀸의 실제 멤버이자 화려한 퍼포먼스로 여성 팬들을 설레게 만든 드러머 ‘로저 테일러’와 자신만의 독특한 기타 음색으로 전 세계 기타리스트들의 우상과도 같은 존재로 이름을 알린 기타리스트 ‘브라이언 메이’가 카메오로 출연해 실제 팬들에게 남다른 감동과 색다른 볼거리를 전합니다.",
  "공개된 3D효과 영상은 스크린X에서만 즐길 수 있는 생생한 현장감을 담아내 흥미를 더합니다. 특히 파워풀한 드럼 소리와 함께 발 구름과 박수 소리, 그리고 함성을 지르며 군중과 함께 음악을 완성시킨 ‘We Will Rock You’ 곡과 함께 3면에 넓게 펼쳐진 화려한 무대가 눈과 귀를 사로잡습니다. 또한 파노라마처럼 3면에 넓게 펼쳐진 화면 위에 가사와 함께 콘서트 공연장의 화려한 조명과 같은 효과들이 이어져 더욱 생동감 있는 체험을 전합니다.",
  "11월 02일 타이틀 곡 ‘Tempo’로 컴백하는 엑소는 지난22일부터 공식 홈페이지 및 각종 SNS 공식 계정을 통해 멤버들의 각기 다른 매력과 독보적인 비주얼이 담긴 콘텐츠와 수록곡 9곡의 스포일러 음원을 공개하며 글로벌 팬들의 뜨거운 관심을 받고 있습니다.",
  "29일, SNS계정을 통해 ‘Circuit #LAY’ 영상에서는 몽환적인 분위기 속 강렬함을 자아내는 레이와 정규 5집 수록곡 ‘여기 있을 게 ’ 스포일러 음원을 공개한 데 이어, 오늘은 ‘Circuit #SEHUN’ 영상을 공개했습니다. 시크하면서도 패셔너블한 매력이 돋보이는 세훈의 모습과 수록곡 ‘후폭풍 ’의 스포일러 음원이 담겨 강렬한 영상미로 팬들의 시선을 압도했습니다.",
  "위너 송민호가 11월 26일 데뷔 첫 솔로 정규앨범을 발매합니다.",
  "YG엔터테인먼트는 공식블로그를 통해 송민호의 첫 솔로 앨범명 ‘XX’와 ‘2018년 11월 26일’이라는 명확한 발매일이 담긴 이미지 포스터 한 장을 공개했습니다.",
  "포스터 속 송민호는 패셔니스타다운 면모를 보이면서도 분위기를 압도하는 강렬한 포스로 보는 이들의 시선을 단번에 사로잡습니다. 특히 지난 포스터까지 11월 컴백 예고만 공개하고 정확한 데뷔 날짜 없이 물음표로 표시했지만 이번 데뷔일 공개로 팬들의 궁금증을 해소하고 기대감을 한껏 끌어 올렸습니다.",
  "11월 26일로 발매일을 결정한 배경은 위너의 해외 투어 일정 때문이라고 소속사는 전했습니다. 8월부터 투어 중인 위너는 11월에도 싱가포르, 마닐라, 자카르타, 홍콩 등 4주 간 주말마다 해외 공연이 있어 송민호는 방송활동을 할 수 없게 됐습니다. 고심 끝에 YG는 위너 투어가 끝나는 시점인 26일로 송민호의 솔로 출격을 결정하고 활발한 방송 활동을 병행하기로 했다고 합니다.",
  "송민호는 위너 데뷔 앨범에서 ‘걔 세’라는 솔로곡으로 남성적인 매력을 발산하며 주목을 받았습니다. 이후 준우승을 거머쥔 '쇼미더머니4'를 통해 래퍼로서 비약적인 성장을 이뤘습니다. '겁', '오키도키' 등이 크게 히트하며 존재감을 탄탄히 다졌습니다.",
  "그룹 방탄소년단의 LOVE YOURSELF 결 ‘Answer’ 앨범과 RM의 플레이리스트 mono.가 미국 빌보드 메인 앨범 차트에 나란히 이름을 올렸습니다.",
  "방탄소년단은 지난 9월 ‘빌보드 200’ 진입 첫 주 1위로 시작해 8위, 15위, 19위, 25위, 24위, 31위, 27위, 50위를 거치며 9주 연속 빌보드 메인 앨범 차트인에 성공했습니다.",
  "23일 공개한 RM의 플레이리스트 mono. 역시 ‘빌보드 200’에서 진입 첫 주 26위를 차지했습니다. 이는 역대 한국 솔로 가수 최고 순위로 실물 앨범이 아닌 디지털 앨범임을 감안할 때 방탄소년단에 대한 전 세계적인 관심과 인기를 다시 한 번 증명했습니다. mono.는 ‘월드 앨범’ 2위, ‘인디펜던트 앨범’ 2위, ‘디지털 앨범’ 4위, ‘톱 앨범 세일즈’ 5위, ‘빌보드 캐나디안 앨범’ 22위에도 올랐습니다.",
  "이외에도 방탄소년단의 LOVE YOURSELF 결 ‘Answer’는 ‘월드 앨범’ 3위, ‘인디펜던트 앨범’ 8위, ‘톱 앨범 세일즈’ 29위, ‘빌보드 캐나디안 앨범’ 40위를 기록했습니다. LOVE YOURSELF 전 ‘Tear’와 LOVE YOURSELF 승 'Her'는 ‘월드 앨범’ 5위와 6위, ‘인디펜던트 앨범’ 12위와 14위, ‘톱 앨범 세일즈’ 65위와 71위를 각각 차지했습니다.",
  "방탄소년단은 LOVE YOURSELF 시리즈 앨범은 물론 RM 플레이리스트 mono.까지 모두 빌보드 차트 상위권을 차지하며 명실상부한 글로벌 아티스트의 면모를 이어갔습니다.",
  "방탄소년단은 ‘소셜 50’에서 68주 연속 1위로 최장 기간 1위 기록을 유지하고 있습니다. ‘아티스트 100’에서 4위에 올랐으며, RM이 새롭게 41위를 기록했습니다. RM은 '이머징 아티스트' 1위에 등극했습니다.",
  "걸그룹 ‘걸스데이’를 키운 제작자 이종석 대표가 새로운 걸그룹을 선보입니다.",
  "걸스데이를 키운 ‘드림티엔터테인먼트’를 나와 새로 올에스컴퍼니를 세운 이종석 대표는 공식홈페이지를 통해 데뷔조 걸그룹의 사진과 프로필을 공개하며 걸그룹 제작을 알렸습니다.",
  "이종석 대표는 '2019년 상반기 데뷔를 목표로 새로운 걸그룹 사전 프로모션에 돌입했다'며'그룹명부터 콘셉트 등 많은 부분을 팬들과 함께 만들어 가며 성장하는 성장형 아이돌을 만들겠다'고 포부를 밝혔습니다.",
  "K팝뉴스,TV특종☆K팝,K팝☆샤이니,K팝☆키 샤이니 키, '이번엔 솔로 가수다'.",
  "키는 11월 06일 오후 06시, 각종 음악 사이트를 통해 디지털 싱글 ‘Forever Yours’를 공개하며, 11월 중 첫 정규 앨범도 발매할 예정이어서, 솔로 가수로서 보여줄 다채로운 활동이 기대를 모읍니다.",
  "특히, 키의 솔로 데뷔곡 ‘Forever Yours’는 청량한 트로피컬 하우스의 바이브가 돋보이는 R&B 팝 곡으로, 키의 매력적인 보컬과 개성 있는 퍼포먼스를 모두 만날 수 있어 음악 팬들의 높은 관심을 얻을 전망입니다.",
  "유재석이 ‘해피투게더 4’에서 둘째 딸과 함께 한 특별한 가을 소감을 남겼습니다.",
  "이날 유재석은 둘째 딸 출산한 뒤 감사의 마음을 전하며 '아내 나경은은 딸이 날 닮았다고 하더라'며, '하지만 내가 ‘조금 더 추이를 지켜보자’며 속단을 막고 있다'고 말해 웃음을 안겼습니다.",
  "유재석은 지난 주 열린 ‘대중문화예술상 대통령표창’ 수상시 소감으로 아내 나경은에 대한 미안함을 표한바 있는데 이에 대한 사연을 고백했습니다. 유재석은 '최근 새벽에 둘째 아이의 울음 소리를 모른 척 했었다'면서 '그날 너무 심한 자책감에 빠졌다'며 문제의 미안한 날을 솔직히 밝힌 것. 이에 동갑내기 셰프 최현석은 '유재석을 위해 보양식을 해주고 싶다'고 발 벗고 나섰다는 후문입니다.",
  "한편 이날 가을 보양식 전도사로 나선 최현석-미카엘-오스틴강-기은세는 냄새만 맡아도 입맛을 돋우는 든든한 가을 보양식으로 현장에 있던 모든 사람들의 시선을 잡아 끌었습니다. 뿐만 아니라 시식단으로 변신한 손나은은 예상치 못한 시식평으로 웃음을 자아냈다는 후문이어서 ‘해피투게더 4’ 본 방송에 대한 기대감이 높아집니다.",
  "KBS와 컨버전스 TV가 공동으로 기획, 제작하는 POOQ의 첫 오리지널 드라마 는 사랑에 대해 서로 다른 비밀을 가진 여섯 친구 이야기를 그린 단막극으로 현재 비투비 이민혁, 배우 백서이, 달샤벳 우희 등 매력 넘치는 캐스팅을 확정하고 드라마의 시작을 알려 눈길을 모으고 있습니다.",
  "권영민은 극 중 부유한 가정환경은 물론, 외환 트레이더로 지적 매력까지 지닌 ‘창경’ 역을 맡았습니다. 거칢없고 호탕한 성격에 의리까지 겸비한 완벽한 모습으로 시선을 사로잡을 예정입니다.",
  "권영민은 '에 함께할 수 있게 되어 너무나 큰 영광이라고 생각합니다. 열심히 연습을 하고 있고, 곧 촬영을 앞두고 있습니다.'며 '머리끝에서 발끝까지 완벽하고 멋진 ‘창경’이를 잘 표현할 수 있도록 치열하게 고민하고 최선을 다하겠습니다.'고 소감을 전했습니다.",
  "한편 권영민은 2012년 일본 뮤지컬 로 데뷔, 드라마 ,  웹드라마 ,  등 다양한 작품을 통해 연기 활동을 펼치며 개성 있는 연기를 선보인 바 있습니다.",
  "정유안이 유튜브 오리지널 ‘탑매니지먼트’에서 아이돌로의 변신에 성공했습니다.",
  "‘핫’한 대세 신예들이 대거 출연하며 큰 기대를 모으고 있는 유튜브오리지널드라마 ‘탑매니지먼트’ Part.1이 31일 원더케이 채널을 통해 공개되었습니다.",
  "정유안은 극 중에서 대형 기획사에서 큰 기대를 받으며 데뷔하였으나 첫 무대에서의 사고와 표절 의혹으로 비운의 결과를 맞이하게 된 그룹 S.O.U.L의 리더 김태오 역할로 분하였습니다. 극 중에서 누구보다 그룹을 아끼는 열정 충만 리더이자 귀여움 넘치는 입덕 요정으로 열연하며 그동안 드라마, 영화 등을 통해 보여주었던 모습과는 또 다른 매력을 발산했습니다.",
  "특히, '우리 이번에 진짜 앨범 나올 거거든. 활동도 많이 할 거고 그리고 사진도 많이 찍을 수 있게 할 게'라며 팬에게 떠나지 말라고 무릎까지 꿇으며 매달리는 모습은, 그룹 소울의 ‘웃기고 슬픈’ 상황을 대변하기에 충분했습니다. 또한 그룹이 해체된다고 착각한 매니저 유은성의 행동을 보고 몰래카메라로 오해하며 멤버인 우연우와 어색하기 그지없는 발연기로 다투는 등, 시청자로 하여금 웃음을 참을 수 없게 하는 명장면을 연출했습니다.",
  "정유안은 최근 MBC ’이리와 안아줘’의 어린 무원 역에 이어 영화 ’신과 함께-인과 연’에서 어린 강림 역으로 임팩트 있는 연기를 선보였습니다.",
  "오는 11월 28일 개최되는 세계 최초 가수, 배우 통합 시상식 ‘2018 Asia Artist Awards’에 전 세계를 누비는 보이그룹 몬스타엑스가 합류, 섹시한 매력과 완성도 높은 무대로 시상식장을 열광의 도가니로 만들 전망입니다.",
  "몬스타엑스는 2015년 미니 앨범 'TRESPASS'로 데뷔, ‘Dramarama’ ‘Jealousy’ 등을 히트시키며 정상의 아이돌 그룹 반열에 올라섰습니다. 힙합을 베이스로 한 트렌디한 음악과 파워풀한 칼군무로 아시아를 넘어 북미 대륙, 유럽으로까지 팬덤을 급속도로 넓혀가고 있는 떠오르는 K팝의 신흥대세다.",
  "두 번의 월드투어를 성공시킨 몬스타엑스는 최근 일본과 미국에서 뜨거운 관심을 받고 있습니다. 지난 4월 일본 4개 도시의 라이브 투어 'PIECE'를 전 석 매진시키고 일본 월드투어 아레나 공연까지 성공적으로 마무리한 데 이어 최근 일본 골든디스크 2관왕에 올랐습니다.",
  "‘2018 Asia Artist Awards’는 오는 11월 28일 글로벌 허브시티 인천 남동 체육관에서 개최됩니다.",
  "가수 서인영이 새 싱글 ‘편해졌니’로 이별 공감대를 자극합니다.",
  "서인영은 각종 온라인 음원사이트를 통해 새 싱글 ‘편해졌니’ 음원과 뮤직비디오를 공개했습니다.",
  "서인영의 새 싱글 타이틀곡 ‘편해졌니’는 팝발라드 장르로, 감성적인 멜로디와 누구나 공감할 수 있는 가사가 어우러진 곡입니다. 피아노 한 대로 시작해 풀세션 사운드로 끝나는 대곡이지만, 서정적인 멜로디와 서인영의 담백한 보이스를 살리기 위해 다채로운 편곡을 접목시키지 않은 게 이 곡의 포인트다.",
  "특히 ‘편해졌니’는 스타 작사가 김이나가 작사에 참여, 현실적이면서도 섬세한 가사로 이별 후 느끼는 애절한 감정을 극대화시켰습니다.",
  "타이틀곡과 함께 담긴 수록곡 ‘Always’는 감성적인 어쿠스틱 피아노와 서인영의 부드러운 목소리가 돋보이는 곡으로, 망설임과 덤덤함이 교차되는 순간의 감정선이 표현된 가사가 인상적인 노래다.",
  "서인영은 '녹음 당시 옛사랑이 떠올라 가슴이 아프면서도 많은 위로를 받았습니다. 리스너 분들도 제 노래를 듣고 사랑에 대한 추억을 떠올리고, 조금이나마 위로가 됐으면 좋겠다'며 '또한 편하게 듣고 따라 부를 수 있는 그런 노래가 됐으면 하는 바람이다'고 진심 어린 소감을 밝혔습니다.",
  "가번 해외초청작에는 국내 관객에게 처음 소개되는 5편을 비롯하여 왕빙, 차가밍량, 마츠가 다가고 등 화제의 아시아 감독들의 신작가 포함되어 있습니다.",
  "먼저 서울독립영화제를 통해 국내에 처음 소개되는 코리아 프리미어 작품들가 눈길을 끕니다. 가케마츠 소스케와 김꽃비가 공연하는 마츠가 다가고 감독의 신작 를 비롯하여 리 토시오 감독의 , 가토 슌타 감독의 , 싱가포르의 여시우화 감독의 , 네덜란드 출신으로 중국과 대만에서 장편영화를 연출하며 주목받았던 다비드 베에 벡 감독의 신작 가 소개됩니다.",
  "더불어 국내외 영화제에서 호평받았던 거장 감독들의 신작가 함께 가름을 올렸습니다. 류가치 사카모토와의 협업으로 화제를 모으기도 했던 차가밍량 감독의 신작 은 페르소나 배우 가강생을 비롯해 13명의 얼굴을 응시한 결과물가며, 서울독립영화제가 지속적으로 소개해온 왕빙 감독의 신작 가 상영을 확정했습니다. 푸티퐁 아룬펭의 는 베니스영화제 오리종티 부문 대상을 수상하며 화제를 모으며 태국영화계에 새로운 세대가 등장했음을 알리는 작품입니다.",
  "서울독립영화제2018의 해외프로그램을 담당한 김영우 프로그래머는 '아시아독립영화계와의 교류와 연대를 모색하기 위한 바탕을 마련한다는 점을 고려하여 서울독립영화제의 정체성과 결가 맞는 아시아독립영화를 선정했습니다.'며 올해 서울독립영화제 해외초청작 선정의 변을 밝혔습니다.",
  "‘슈퍼맨이 돌아왔다’ 서언-서준-시안-승재가 본격적인 백두산 원정을 시작합니다.",
  "4일 방송되는 KBS 2TV ‘해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다’는 ‘한라에서 백두까지 두 번째 이야기’라는 부제로 시청자를 찾아옵니다. 그 중 5주년을 맞아 백두산으로 떠난 이휘재-서언-서준 부자, 시안이와 민호 삼촌, 고지용-고승재 부자의 위대한 여정의 막이 오른다. 백두산을 오르는 슈퍼맨 가족들의 모습이 시청자들에게 특별한 감동을 선사할 것으로 기대 됩니다.",
  "지난 방송에서 서언-서준-시안-승재는 5주년 특집을 기념해 백두산으로 떠났습니다. 의젓하게 긴 비행시간을 견뎌내고 드디어 백두산 앞 숙소에 도착한 아이들의 대견한 모습은 시청자들에게 흐뭇한 미소를 안겼습니다.",
  "공개된 사진 속 해맑게 미소 짓는 서언-서준-시안-승재. 초롱초롱한 눈빛은 아이들의 설레는 마음을 고스란히 전하고 있습니다. 사랑스럽게 미소 짓는 아이들의 모습이 보는 이로 하여금 무사히 백두산 등반을 성공하기를 응원하게 만들고 있습니다.",
  "이날 두근거리는 마음으로 아침 일찍 기상한 서언-서준-시안-승재. 아이들은 첫 번째 목적지 비룡 폭포로 출발했습니다. 출발 27시간 만에 첫 번째 목적지 비룡폭포에 도착한 슈퍼맨 가족들은 벅차오르는 마음을 감추지 못합니다.",
  "슈퍼맨 가족들은 본격적인 백두산 등산을 앞두고 비룡폭포에서 밥을 먹기로 결정했습니다. 아이들은 천지 물로 끓인 라면을 호로록 호로록 폭풍 흡입했다고 합니다. 길고 고된 여정 끝에 비룡폭포에서 먹는 라면의 맛이 꿀맛이었기 때문. 뿐만 아니라 일반 물이 아닌 천지 물로 만든 특별한 라면이라 그 맛이 더욱 좋았다고 합니다.",
  "든든하게 배를 채우고 본격적인 등산을 시작한 슈퍼맨 가족. 천지를 보기 위해서는 1442개의 계단을 올라야 하는 고된 여정. 과연 아이들은 천지를 볼 수 있을까.",
  "배우 이하늬가 ‘은밀하고 위대한 동물의 사생활’로 다큐PD에 도전합니다.",
  "KBS 2TV 새 예능 프로그램 ‘은밀하고 위대한 동물의 사생활’은 스타가 자연 다큐멘터리의 감독이 되어 경이롭고 신비한 대자연의 아름다움과 그 속에 살고 있는 동물의 특별한 이야기를 촬영해 미니 다큐멘터리를 완성시키는 프로그램입니다. 런칭 소식과 함께 시청자들의 뜨거운 기대를 모으고 있습니다.",
  "이런 가운데 ‘은밀하고 위대한 동물의 사생활’은 11월 23일 금요일 밤 08시50분 첫 방송 확정과 함께, 다큐멘터리 제작을 위해 나서는 첫 번째 스타를 공개했습니다. 바로 배우 이하늬다. 이하늬는 ‘은밀하고 위대한 동물의 사생활’을 통해 다큐멘터리 PD에 도전합니다. 이하늬가 다큐멘터리기획부터 추적까지 직접 참여했다는 점에서 더욱 특별한 의미를 지닙니다.",
  "이하늬는 연기, MC, 국악까지 다재다능한 매력을 지닌 ‘만능 엔터테이너’로 불리고 있습니다. 다방면에서 자신의 매력을 보여주며 대중의 사랑을 받고 있는 이하늬. 연예계 대표 팔방미인으로 불리는 이하늬의 다큐PD 도전은 이번이 처음입니다. 다큐PD로서 이하늬가 또 어떤 새로운 매력을 보여줄지 관심이 쏠리고 있습니다.",
  "특히 이하늬는 동물과 환경 문제에 많은 관심을 기울이고 있는 스타로 손꼽힌다. SNS를 통해 유기견 해외 이동 봉사에 대해 알리는가 하면, 플라스틱 문제 등 환경 보호 캠페인에 참여하며 꾸준한 선행을 이어가고 있습니다.",
  "이하늬가 다큐PD로 나서는 ‘은밀하고 위대한 동물의 사생활’은 이미 해외 촬영을 완료하고, 방송 준비에 돌입했습니다. 프렌치 폴리네시아 타히티 섬으로 촬영을 떠나, 지구 최후의 자이언트이자 바다의 수호신으로 불리는 ‘혹등고래’의 특별한 이야기를 담아냈다는 전언입니다.",
  "6일 일본 음반판매량 집계사이트 오리콘은 '아이즈원의 데뷔 앨범 ‘컬러라이즈’ 11월 첫째 주 주간 앨범 랭킹과 주간 디지털 앨범 랭킹에서 동시에 1위를 차지했다'고 밝혔습니다.",
  "신인그룹이 정식 데뷔도 하지 않고 수입반으로 앨범과 디지털 앨범 차트에서 동시 1위에 오른 건 이례적인 기록으로, 국내뿐만 아니라 일본에서도 아이즈원의 데뷔에 큰 관심을 나타내고 있음을 입증했습니다.",
  "일본 매체들은 아이즈원의 오리콘 차트 소식을 전하면서 아이즈원 열풍을 집중 조명했습니다.",
  "앨범 발매 직후 국내 음반판매량 집계사이트 한터차트에서 실시간 및 일간 차트 정상에 올랐던 아이즈원의 첫 번째 앨범 ‘컬러라이즈’는 이로써 데뷔 1주일 만에 한일 양국의 음반 차트 1위를 휩쓰는 저력을 발휘했습니다.",
  "배우 노수산나가 연극 무대로 돌아왔습니다.",
  "지난 3월 종영한 KBS 2TV 을 비롯해, MBC , tvN  등 2018년 한 해 동안 브라운관에서 활약한 배우 노수산나가 연극 을 통해 관객들과 만나고 있습니다.",
  "연극 은 각기 다른 강박증을 가지고 있는 여섯 명의 환자가 강박증 치료의 최고 권위자 '스텐 박사'에게 진료를 받기 위해 모이면서 벌어지는 해프닝들을 유쾌하게 풀어낸 작품으로, 노수산나는 극 중 모든 말을 반복해야 하는 동어반복증의 ‘릴리’ 역을 맡았습니다.",
  "그간 드라마와 영화를 오가며 종횡무진 활약한 노수산나는 지난해 2월 막을 내린 연극  이후 약 1년 8개월 만에 으로 연극 무대에 복귀했습니다. 극 중 마스코트 같은 매력의 ‘릴리’ 역으로 연기 변신을 선보이며 첫공연부터 관객들의 많은 호평을 얻고 있습니다.",
  "뮤지컬  인터내셔널 투어가 오늘 드디어 대구 계명아트센터에서 한국 공연을 시작합니다.",
  "디즈니 애니메이션 탄생 20주년을 기념해 성사된 뮤지컬  인터내셔널 투어는 마닐라와 싱가포르를 공연을 성공적으로 마치고 11월 07일, 드디어 대구에서 화려한 막을 연다.",
  "이번  인터내셔널 투어는 토니 상을 수상한 최초의 여성 연출가 줄리 테이머와 오리지널 팀이 그대로 참여해 브로드웨이의 엄청난 무대 스케일과 아름다움을 가져옵니다. 전 세계  프로덕션에서 활동했던 배우들이 과반수 이상 합류했습니다. 은 아프리카 소울로 채워진 음악, 동물 캐릭터와 혼연일체 된 배우들의 연기가 이 공연만의 특별함으로 만큼은 반드시 오리지널로 봐야 하는 작품으로 꼽히고 있습니다.",
  "브로드웨이 역사상 가장 압도적인 오프닝으로 손꼽힌 ‘Circle Of Life’를 열창하는 중요한 역할 ‘라피키’ 역은 미국, 영국, 브라질, 스위스등 여러 프로덕션에서 라피키 역을 맡으며 최고의 가창력과 숙련된 연기력을 쌓아 온 느세파 핏젱이 맡았습니다.",
  "가장 사랑받는 캐릭터인 주인공 ‘심바’ 역은 인터내셔널 투어의 첫 국가인 마닐라 공연에서도 심바로 출연하며 호평을 받았던 캘빈 그랜들링 과 브로드웨이, 라스베가스, 북미투어 등 여러 프로덕션에서 열연했던 데이션 영 이 캐스팅되었습니다. 날라 역은 호주 프로덕션에서 날라 역할을 맡은 남아프리카공화국 출신의 조슬린 시옌티가 캐스팅되었으며, ‘무파사’ 역은 웨스트 엔드에서 호평 받았던 음토코지시 엠케이 카니엘레가 그대로 캐스팅되었습니다.",
  "대구 개막을 앞두고 한국을 찾은 심바 역의 캘빈 그랜들링은 '한국에 와서 원어로 공연을 하게 된 것은 정말 영광입니다. 이번 프로덕션은 전 세계 18 개국 최고 기량의 캐스트가 모인 만큼 놓치지 말고 꼭 보러 와주셨으면 좋겠다'고 했으며, 무파사 역의 음토코지시 엠케이 카니일레 는 '한국 공연 역시 흥행이 잘 되고 있다고 들었습니다. 너무 감사하고 따뜻하고 열정 있는 관객들 앞에서 공연을 하게 돼서 기쁘고 그 에너지를 받아 최고의 공연을 보여주겠다'며 설레는 마음을 전했습니다.",
  "제39회 청룡영화상 시상식이 이달 23일 열립니다. 시상식에 앞서 전년도 주요부문 수상자들의 손바닥자국을 남기는 핸드프린팅 행사가 열렸습니다.",
  "6일 오후, 서울 여의도CGV에서는 전년도 수상자 진선규,김소진,도경수,최희서가 참석한 가운데 ‘핸드프린팅’ 행사가 열렸습니다. 진선규는 ‘범죄도시’로 남우조연상을, 김소진은 ‘더 킹’으로 여우조연상을 수상했고, 도경수는 ‘형’으로, 최희서는 ‘박열’로 각각 남녀신인상을 수상했었습니다. 전년도 송강호는 발등 부상으로, 나문희는 영화 촬영 스케줄로 이날 행사에 참석하지 못했습니다.",
  "1년 만에 다시 한 자리에 모인 수상자들은 그날의 감격을 차분히 털어놓았습니다.",
  "진선규는 '저에게 이런 기회가 언제쯤 올까 생각했었습니다. 이 자리에 와 있는 것 자체도 영광이다'라며 감격했습니다. 이어 '청룡영화상 수상 이후 인생이 바뀌었습니다. 늘 오디션을 보다가 오디션을 보지 않고 시나리오도 받아봤다'며 '좋은 스태프, 배우들과 영화 작업을 계속 하고 있는데 내년에는 하나씩 개봉할 것 같습니다. 청룡영화상 후보에 다시 오르고 싶다'고 말했습니다.",
  "‘더 킹’에서 강단 있는 검사를 멋 있게 소화하며 여우조연상을 수상한 김소진은 '뜻 깊은 자리에 다시 서서 기쁘다. 송강호 선배님과 나문희 선생님이 이 자리에 함께하지 못했지만 좋은 배우들과 함께해서 기쁘다'고 감사했습니다.",
  "이어 '배우의 길을 걸어가겠다고 마음먹었을 때 도와주신 연극계 선후배와 동료들에게 감사합니다. 상을 받았던 날은 너무 꿈같습니다. 감사한 마음으로 더 열심히 해나가겠다'고 다짐했습니다.",
  "‘도경수’는 영화 ‘형’으로 청룡영화상 신인남우상을 받으며 충무로의 기대주로 떠올랐습니다. '한 번밖에 받을 수 없는 신인상을 지난 해받았는데 열심히 하라는 의미로 주신 것 같다'고 소감을 밝혔습니다. 이어'12월에 개봉하는 영화 ‘스윙키즈’에도 많은 관심 부탁 드린다'며, '시간 나는 대로 탭댄스를 꾸준히 연습했습니다. 재미 있어서 영화가 끝났는데도 계속 발을 구르고 있다'고 덧붙였습니다.",
  "도경수는 작년 엑소 콘서트 공연 도중에 수상소식을 전달받았다고 밝혔습니다. '콘서트 중 인이어로 신인상을 받았다는 얘기를 들었습니다. 몇 만 명이 있었던 공연장에서 축하를 받았는데 말로 표현할 수 없이 행복했습니다.'고 말했습니다.",
  "이준익 감독의 영화 ‘박열’로 작년 신인여우상을 휩쓴 최희서는 이준익 감독이 다시 부르면 출연할 것이냐는 질문에 한 치의 망설임도 없이 '대사가 없어도 할 것'이라고 말했습니다. 그러면서 '박정민 씨와 작품 세 작품을 같이했는데, 실제 영화에서는 같이 한 장면이 없었다며, 인연인지 아닌지 모르겠지만 정말 좋아하는 동료이자 배우'라고 말했습니다.",
  "내년이면 데뷔 10년 차인 최희서는 '앞으로 20년, 30년 꾸준히 잘하자고 제 자신을 위로하고 격려하고 있다'며 '연말에는 쉬면서 정리하는 시간을 가지려고 한다'고 말했습니다.",
  "신고은 임윤호가 아침드라마의 주연으로 발탁됐습니다.",
  "오는 11월 26일 첫 방송되는 SBS 새 아침드라마 ‘강남 스캔들’은 엄마의 수술비를 벌기 위해 철부지 재벌 상속남을 사랑하는 척했던 여자가 그 남자를 진짜로 사랑하게 되는 이야기로, 재벌의 민낯과 그들의 변화를 통해 사랑의 소중함을 알리는 좌충우돌 눈물 로맨스다.",
  "신고은은 돈이 되는 일이면 뭐든지 하는 악바리 스타일리스트 ‘은소유’ 역을 맡았습니다. 은소유는 우연한 사건으로 최서준을 사랑하는 척하며 재벌들의 권력싸움에 휘말리는 인물입니다. 신고은은 출중한 노래 실력과 연기력으로 뮤지컬계 ‘디바’로 불리고 있는 배우. 다수의 공연 무대에서 쌓아온 경험을 바탕으로, 첫 진출한 안방극장에서 어떤 매력을 보여줄지 기대 됩니다.",
  "임윤호는 희귀성 불치병에 걸린 철부지 후계좌 ‘최서준’으로 분합니다. 최서준은 일보다 노는 것에 더 관심이 많고, 진실한 사랑은 없다고 살아가는 인물입니다. 임윤호는 ‘프린스의 왕자’, ‘불굴의 차여 사’ 등에서 안정된 연기력과 심쿵 매력으로 눈도장을 찍었습니다. ‘강남 스캔들’을 통해 첫 주연으로 거듭날 임윤호의 활약에 귀추가 주목됩니다.",
  "그룹 방탄소년단이 싱글 앨범 발매와 동시에 일본 오리콘 데일리 차트 정상을 차지했습니다.",
  "일본 오리콘 차트에 따르면, 7일 발매한 방탄소년단의 아홉 번째 싱글 ‘FAKE LOVE/Airplane pt.2’는 첫날 32만 7342 포인트를 기록해 데일리 싱글 차트 1위에 올랐습니다.",
  "이는 지난해 발매한 여덟 번째 싱글 ‘MIC Drop/DNA/Crystal Snow’의 기록 26만 9861 포인트를 넘어선 것으로, 자체 최다 판매 기록입니다.",
  "또, 방탄소년단은 2015년 'FOR YOU', 'I NEED U ', 2016년 'RUN ', 2017년 ‘피 땀 눈물', ‘MIC Drop/DNA/Crystal Snow’에 이어 이번 싱글까지 6연속 오리콘 데일리 싱글 차트 1위를 달성했습니다.",
  "방탄소년단의 아홉 번째 싱글 ‘FAKE LOVE/Airplane pt.2’는 한국 가수 최초로 미국 '빌보드 200’에서 1위를 기록한 LOVE YOURSELF 전 'Tear'의 ‘FAKE LOVE’, ‘Airplane pt.2’ 일본어 버전, ‘FAKE LOVE’ 일본어 버전 리믹스, LOVE YOURSELF 결 ‘Answer의 ‘IDOL’ 리믹스 등 총 4곡이 수록됐습니다.",
  "그룹 하이라이트의 소속사 어라운드어스는 오는 20일 발매되는 하이라이트의 스페셜 앨범 ‘OUTRO’의 티저 이미지를 공개했습니다.",
  "공개된 이미지는 강렬한 레드를 바탕으로 단번에 시선을 끌었습니다. 카리스마 가득한 눈빛을 정면을 응시하고 있는 하이라이트, 멤버들은 각기 다른 블랙과 레드 컬러의 조화를 이룬 의상으로 강렬하면서도 시크한 매력을 동시에 뽐내고 있습니다.",
  "올해 데뷔 9주년을 맞이한 하이라이트는 지난달 29일 디지털 싱글 ‘잘 지내줘’로 진심을 전한 바. 이후 약 3주 만에 발매되는 이번 스페셜 앨범 ‘OUTRO’는 군 입대를 앞둔 하이라이트 멤버들이 팬들을 위해 준비한 마지막 단체 앨범으로 멤버 윤두준이 미리 녹음해 뒀던 솔로곡이 수록되어 있어 새로운 앨범에 대한 궁금증을 키웁니다.",
  "‘해피투게더 4’에 출연한 엑소 세훈이 ‘미담 제조기’로 알려진 유재석의 ‘미담’에 대해 이야기합니다.",
  "8일 방송되는 KBS 2TV ‘해피투게더 4’는 ‘SM 특집’으로 꾸며집니다. 이날 방송에서는 스페셜 MC 이수근을 비롯한 보아-샤이니 키-엑소 백현&세훈-NCT 태용&재현이 총출동해 ‘SM 식구들’이라 가능한 거칢없는 폭로전이 펼쳐질 예정입니다.",
  "청담에 위치한 SM 사옥으로 출격한 ‘해투4’의 최근 녹화에서 엑소 세훈은 '유재석 때문에 이사를 못 가고 있다'고 밝힌다. 세훈이 '유재석이 이사 선물로 TV를 사주겠다면서 나에게는 ‘절대 사지 말라’고 하더라. 그런데 지금까지 아무 소식이 없다'고 밝힌 것. 이에 이수근과 보아는 '세훈이 TV를 고르면 유재석이 계좌 이체를 해 주면 된다'며 '요즘 3,200만원짜리 TV가 있다더라'고 거들기도.",
  "세훈은 유재석에게 'TV를 계속 사주지 않았으면 좋겠다'는 말을 남겼는데. 이유는 '유재석이 TV를 사주면 내 에피소드가 없어지기 때문'이라고 합니다.",
  "이달 29일 열리는 제44회 서울독립영화제의 모습을 미리 엿볼 수 있는 기자회견이 열렸습니다.",
  "총 1,244편으로 역대최다 편 수가 공모된 올해 서울독립영화제의 슬로건은 ‘OF COURSE’로 독립영화들이 궤도를 벗어나 끊임없이 확장을 시도해왔다는 의미를 담았습니다.",
  "김동현 집행위원장은 올해 상영작 경향에 대해 ‘장편의 약진’을 꼽았습니다. 장편 상영작은 총 49편으로입니다. 예심을 거쳐 선정되는 본선경쟁/새로운 선택 부문의 장편 상영작 19편 중 13편이 데뷔작입니다.",
  "올해로 18년 째 개막식 사회자로 함께하고 있는 권해효 배우의 제안으로 기획된 ‘배우프로젝트 – 60초 페스티벌’에 대해 권해효 배우는 '감독과 배우의 갈증을 풀어주고자하는 시도며, 좋은 기회가 되었으면 좋겠다'고 전하며 본행사에서 진행되는 본선 공개자유연기 심사에 대한 뜨거운 관심을 부탁했습니다. 이번 프로젝트에는 변영주, 양익준, 전고운 감독과 김의성, 조윤희 배우가 심사위원으로 함께 활약합니다.",
  "이어 특별기획전 ‘전환기의 한반도: 평화와 통일의 영화’ 소개가 진행됐습니다. 2015년부터 ‘평화와 통일영화 제작지원’을 시행해온 통일부와 함께하는 이번 특별기획전에서 제작지원작품들이 최초로 공개됩니다. 프로젝트에 참여한 부지영, 강이관 감독이 자리했습니다.",
  "중년 여성이 우연하게 북한에서 잘못 걸려온 전화를 받게 되면서 일어나는 이야기를 그린 를 연출한 부지영 감독은 '평범한 사람들이 똑같이 평범한 북한의 누군가를 만났을 때 어떤 일이 벌어지는지에 초점을 맞추고 싶었다'고 연출 소회를 밝혔으며, 비보이 하휘동, 가수 청하, 이효리 등의 안무를 맡은 최남미 안무가와 함께 뮤직 댄스무비라는 독창적 장르에 도전한 의 강이관 감독은 '주제를 무겁게만 다루지 않고, 즐거운 이야기를 하고 싶었다'고 전했습니다.",
  "이어 올해 서울독립영화제 개막작으로 가 공개됐습니다. ‘독립영화 차기작프로젝트: 인디트라이앵글 제작지원’의 일환으로 지난 해에 이어 네이버의 제작지원으로 함께 만들어진 작품으로 ‘독립’을 키워드로 강동완, 김한라, 임오정 감독이 참여했습니다.",
  "기자회견을 통해 처음 공개된 통일영화 기획전, 개막작, 배우 프로젝트 외에도 한국영상자료원과 함께 이익태, 임순례, 변영주 감독 등의 초기작을 복원하여 영화제에서 최초로 선보이는 기획전 ‘독립영화 아카이브: 복원을 시작하다’, 독립영화 실태조사의 결과가 처음 공개되는 서울독립영화의 토크포럼 등 다채롭게 준비한 올해 프로그램에 많은 관심이 주목됐습니다.",
  "관객들의 호평을 받으며 화제를 모으고 있는 영화 가 개봉 9일차에 100만 관객을 돌파하며 본격적인 장기 흥행에 돌입했습니다.",
  "영화 는 음악의 꿈을 키우던 아웃사이더에서 전설의 록 밴드가 된 ‘프레디 머큐리’와 ‘퀸’의 독창적인 음악과 화려한 무대 그리고 그들의 진짜 이야기를 담은 작품입니다.",
  "영화관입장권 통합전산망에 따르면 는 8일 오전, 관객 100만명을 넘어서며 흥행 돌풍을 일으키고 있습니다. 는 음악과 영상미로 흥행 신드롬을 일으키며 359만 명을 동원한 영화 는 물론, 342만 명을 동원해 음악 영화의 대가 존 카니 감독의 최고 흥행작으로 자리 잡은 영화 보다 100만 돌파 기간을 훨씬 앞선 성적으로 더욱 눈길을 끕니다.",
  "CGV 리서치센터에 따르면 영화 를 CGV에서 본 관람객 중 영화를 다시 보러 온 이들의 비율은 2.7%로 같은 기간 다른 영화를 다시 보는 관람객 비율의 두 배를 넘었습니다. 영화 속 콘서트 장면을 생생하게 즐기기 위해 스크린 특화관인 CGV IMAX, 스크린X와 사운드 특화관인 메가박스 MX, 롯데시네마의 슈퍼사운드관과 같은 특별 상영관에 사람이 두 배 가량 몰리고 있는 것으로 분석됩니다.",
  "주한 프랑스 대사관, 유니프랑스, CJ CGV가 공동 주최하는 ‘프렌치 시네마 투어 2018 ’가 오는 15일 개막식을 개최하고 영화로 떠나는 프랑스 여행을 시작합니다.",
  "올해로 3회를 맞이한 프렌치 시네마 투어는 2016년 한불 수교150주년을 기념하며 한국과 프랑스 영화계의 우호 증진과 교류 향상을 위해 시작되었습니다. 2018년 올해, 세 번째 개최를 맞이하며 총 8편의 최신 프랑스 영화를 서울, 부산, 대구, 대전, 광주, 수원 등 여섯 개 도시의 CGV아트하우스에서11월 15일부터 28일까지 총 14일 간 펼쳐집니다.",
  "올해부터 프렌치 시네마 투어에서는 프랑스에 한국 영화를 또는 한국에 프랑스 영화를 알리는 데 앞장 선 영화, 영화인 또는 영화 관련 단체를 선정해 상을 수여하기로 하였습니다. ‘에뚜왈 뒤 시네마’’로 명명된 이 상의 첫 수상자가 15일 개막식에서 발표될 예정입니다.",
  "올해 개막식의 사회는 부산영화제 상영작 의 주연배우 최수영이 맡습니다.",
  "최신 프랑스 영화를 처음 만나는 ‘프렌치 시네마 투어’는 올해 세 번째 개최를 맞이하여 더욱 다채롭고 화려한 영화들로 구성되었습니다.",
  "우선 코미디언, 영화 감독, 영화 배우, 각본가 등 다양한 활동을 이어가는 프랑스의 슈퍼스타 대니 분 감독의 신작 와 2016년 첫 회에 로 관객들의 환호를 받았던 올리비에 아사야스 감독의 의 상영이 확정되어 영화 매니아들의 뜨거운 호응을 받을 것으로 기대됩니다.",
  "프랑스 대 배우들이 대거 출연한 프랑스 대혁명을 정면으로 다룬 영화 과 배우 멜라니 로랑의 각본과 연출로 완성 된 도 이번 ‘프렌치 시네마 투어 2018’에서 관객들과 만납니다.",
  "파리의 지하도박세계를 아드레날린 넘치는 화면에 담아 낸 하드보일드 로맨스 와 영화감독을 희망하는 프랑스 청춘들을 감성적인 화면으로 담아 낸  등 화제의 영화들도 포진해 있습니다.",
  "9일 방송되는 KBS 2TV 에 한국을 대표하는 국민 락 밴드 YB가 출연합니다.",
  "첫 무대로 밴드와 14인조 스트링이 함께하는 강렬한 ‘Stay Alive’ 무대를 선사한 YB는 '기존곡을 41인조 런던 심포니 오케스트라와 함께 재녹음했다'고 소개했습니다.",
  "한편 20년이 넘는 시간동안 활발하게 활동 중인 YB는 '연습량이 더 늘고 있다'며 연습이 부족한 날은 악몽을 꾸는 경우까지 있다고 전해 신인 못지않은 열정을 밝혔습니다. 이날 YB는 음악적 재능을 그대로 물려받은 자녀들에 대해 이야기했는데, 그중 윤도현은 '딸이 방탄소년단 팬인 ‘아미’'라며, 방탄소년단 멤버 진이 자신의 노래를 커버해 아빠로서의 위상이 많이 달라졌다고 고백해 웃음을 자아냈습니다.",
  "한편 이날 YB는 지난 주 하현우가 폭로한 ‘윤도현은 속이 좁다’라는 소문에 대해 해명하는 시간을 가졌고, 멤버들은 '25년째 수입을 똑같이 분배하고 있다'며 대인배로서의 윤도현을 보증했습니다. 이어 YB는 음악을 시작한 뒤 지금까지 가장 잘했다고 생각되는 일로 '자기 복제를 하지 않은 것'을 꼽으며 '끝없이 새로운 모습을 보여주려 한다'고 말했습니다. 이날 YB는 ‘Talk To Me’와 ‘칼’ 무대를 선보입니다.",
  "21일 개봉하는 영화 가 한국과 프랑스의 협업이 만들어낸 완성도 높은 아트영화로 화제를 모으고 있습니다.",
  "영화 는 아픈 과거를 지닌 채 한국에서 살아가는 ‘여자’와 14년 만에 그녀를 찾아 중국에서 온 ‘아들’, 그리고 마침내 밝혀지는 그녀의 숨겨진 진실에 관한 이야기를 그린 작품입니다. 지난 달 열린 제23회 부산국제영화제 개막작으로 공개된 이후 뛰어난 연출력과 더불어 독특한 감성 그리고 유려한 영상미로 화제가 되었습니다.",
  "윤재호 감독은 학창시절 대부분을 한국에서 보냈지만 영화적인 토양은 프랑스에서 완성해 한국과 프랑스 ‘더블컬쳐’의 배경을 가지고 있습니다. 부산출신의 윤감독은 한국에서 그림 공부를 하던 중 프랑스로 건너가 사진과 영상을 전공하고 13년 간 프랑스에서 생활하며 영화를 연출했으며, 2012년에는 프랑스 칸국제영화제 레지던시를 수여했습니다. 또한 2016년에는 다큐멘터리 와 단편  두 편을 칸국제영화제에서 선보이며 이미 작품성과 연출력을 인정받았습니다.",
  "넷플릭스 오리지널 시리즈로 기대를 모으고 있는 의 티저 예고편이 공개됐습니다.",
  "공개된 예고편은시작부터 '전하께서는 붕어하셨습니다'라는 말과 달리 ‘죽은 왕이 살아났다’라는 상반된 카피로 호기심을 자아냅니다. 왕을 내려보는 신하, 임금이 없는 어전 회의에 직접 참석하는 중전의 모습과 그녀의 앞에 무릎을 꿇고 왕의 안위를 걱정하는 세자까지 궁 안에는 심상치 않은 기류가 감돈다. 여기에 호수로 던져지는 의문의시신들부터 세자가 궐 안에서 맞닥뜨린 괴이한 존재까지 궁을 감도는 음산한 분위기가 긴장감을 더합니다.",
  "궁 밖의 상황은 더욱 긴박합니다. 원인을 알 수 없는 역병이 돌고, 끔찍하게 변한 존재들이 마을 곳곳에 나타나 백성들의 비명이 끊이지 않습니다. 과연 조선에서는 어떤 일이 일어나고 있는 것이며 마을을 덮친 역병의 정체는 무엇인지 을 기다리던 시청자들의 궁금증을 자극시키고 있습니다.",
  "티저 예고편과 함께 의 스틸 5종이 공개돼 눈길을 끕니다. 주지훈, 류승룡, 배두나 등 을 책임질 세 배우의 열연과 캐릭터 변신이 돋보입니다. 또한 문을 가려떼어 집과 사람을 공격하는 성난 괴물들의 모습까지 공개되어 눈길을 사로잡습니다.",
  "김준수가 군 제대 후 첫 작품으로 뮤지컬 ‘엘리자벳’의 ‘죽음’를 선택했습니다.",
  "약 5년 만에 뮤지컬 ‘엘리자벳’의 ‘죽음’으로 돌아오는 김준수는 2012년 초연과 2013년 앙코르 공연에서 탁월한 가창력과 연기력, 무대를 압도하는 퍼포먼스로 원작자가 의도한 ‘죽음’ 캐릭터를 가장 완벽하게 표현했다고 극찬받으며 제18회 한국뮤지컬대상에서 남우주연상를 수상한 바 있습니다.",
  "김준수는 군 제대 후 수많은 러브콜를 받았으나 ‘엘리자벳’에 출연를 결정해 캐릭터와 작품에 대한 남다른 애정를 드러냈습니다. 김준수는 '‘죽음’으로 다시 무대에 오를 수 있어 행복합니다. 관객 여러분께서 오랜 시간 기다려주신 만큼, 잊지 못할 멋진 공연를 보여드리겠습니다.'고 소감를 전했습니다.",
  "김준수는 2010년 ‘모차르트!’로 뮤지컬에 데뷔한 후 ‘엘리자벳’, ‘드라큘라’, ‘데스노트’, ‘도리안 그레이’ 등 출연작품마다 자신만의 개성으로 캐릭터를 구축해 전무후무한 티켓 파워를 선보이며 작품의 흥행를 이끌어 한국 뮤지컬계의 저변 확대를 이끌어낸 독보적인 배우다.",
  "뮤지컬 ‘엘리자벳’은 ‘모차르트!’, ‘레베카’를 탄생시킨 세계적 거장 미하엘 쿤체와 실베스터 르베이의 작품으로 1992년 오스트리아에서 초연된 이후, 세계 12개국에서 공연를 올리며 누적 관객 수 1,100만를 돌파한 세계적인 흥행작입니다. 국내에서는 2012년 초연 당시 120회에 걸쳐 15만 명의 관객를 동원하였고, 1년 만에 가진 앙코르 공연에서는 97%의 경이로운 객석 점유율를 기록했습니다.",
  "배우 박선호가 ‘완벽한 CEO’가 되어 돌아옵니다.",
  "웹드라마 는 물과 기름처럼 섞이지 않을 것 같이 달라도 너무 다른 한 여자에게 한 눈에 끌린 남자가 변함없는 진심으로 다가가 사랑을 이루는 이야기입니다. 웹드 의 미술감독을 맡아 영상미로 호평을 받은 권진모 감독이 웹드  이후 2번째로 연출을 맡은 작품이어서 더욱 기대를 모으기도.",
  "박선호는 극 중 패션 기업의 대표이자 누구에게나 선망의 대상인 완벽한 ‘김수’역을 맡아 사랑에 빠지며 점점 변화하는 인물을 그립니다. 당당하고 자신감 넘치는 CEO의 모습과 사랑에 빠진 남자의 모습을 오가며 극에 재미를 더할 예정이기도.",
  "웹드라마 는 현재 인도네시아 유투브 Korea Glow 를 통해 2회까지 공개되었으며, 오는 15일 네이버TV 채널을 통해 한국에 첫 공개될 예정입니다.",
  "전 소민이 tvN ‘톱스타 유백이’ 첫 방송을 앞둔 소감을 전했습니다.",
  "전 소민은 ‘톱스타 유백이’를 선택하게 된 이유에 대해 '항상 매력적인 작품은 연기가 쉽지 않은 것 같다'며 '이런 도전이야말로 배우로서 느끼는 성취감이 크기 때문에 이번 작품을 선택하게 됐다'고 밝혔습니다. 이어 '바다 촬영과 사투리를 써야 하는 부분이 힘들다. 자맥질과 물 위 모습을 내가 직접 촬영하고 있습니다. 이 곳 바다가 돌과 바위로만 이뤄져 있어 보기와 다르게 물가가 깊더라. 나 또한 물에 대한 공포가 있어 하루빨리 물과 친해지려 노력하고 있다'고 전했습니다.",
  "사투리 연기와 관련해서는 '사투리는 전라도가 고향인 친구가 가르쳐주고 있습니다. 수시로 녹음파일을 들으며 극 중 여 즉도의 향취를 안방극장에서도 느끼실 수 있도록 최대한 흡사하게 말하려 노력하고 있다'며 '제 사투리 점수는 10점 만점에 6점을 주고 싶다'고 덧붙였습니다.",
  "슈퍼맨이 돌아왔다' 최고 시청률이 15.1%을 기록하며 연속 1위를 지키고 있습니다.",
  "시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 11일 방송된 KBS 2TV ‘해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다’의 ‘한라에서 백두까지 마지막 이야기’ 편은 시청률 10.9%, 11.2%를 기록했습니다.",
  "이날 방송에서 가장 높은 시청률을 기록한 장면은 시안이와 승재가 차지했습니다. 시안이와 승재는 이날 특별한 동물과 만났습니다. 바로 백두산 호랑이였습니다. 백두산 호랑이의 정체는 바로 이휘재 아빠. 이휘재 아빠가 백두산 호랑이를 보고 싶어 하는 아이들을 위해 변신한 것입니다.",
  "더불어 백두산 호랑이 멸종에 대해 아이들이 알아듣기 쉽게 알려준 이휘재 아빠. 이휘재 아빠와 아이들이 자연 보호 약속하는 장면, 이후 과자를 먹던 자리로 돌아온 아이들이 쓰레기를 스스로 줍는 기특한 모습은 14.6%, 15.1%를 기록하며 이날 ‘최고의 1분’을 장식했습니다.",
  "그런가 하면 제주도로 떠난 추사랑-추성훈 부녀, 박주호-나은-건후 가족, 샘-윌리엄-벤틀리 부자, 봉태규-시하 부자는 야생동물 보호 센터에서 뜻깊은 추억을 쌓았습니다. 바로 구조 후 치료와 보호가 끝난 노루들을 방생한 것. 자연의 품으로 돌아가는 노루를 애틋하게 바라보며 작별 인사하는 아이들의 모습은 뭉클한 감동을 남겼습니다.",
  "배우 유연석이 뮤지컬 ‘젠틀맨스 가이드’ 첫 공연을 성공적으로 마쳤습니다.",
  "소속사는 첫 공연을 마친 유연석의 대기실 현장 사진을 공개했습니다. 이날 유연석은 슈트를 입고, 훤칠한 키에 수려한 외모와 번뜩이는 재치를 겸비한 ‘몬티 나바로’ 그 자체가 되어 무대에 등장했습니다. 그는 비주얼과 가창력, 탄탄한 연기력이 더해져 객석을 완전히 압도하며 웃음과 감동을 선사했습니다.",
  "유연석은시작부터 약 140분 동안 관객들을 몰입시키며 극을 이끌어 갔습니다. 그는 능청스러운 코믹연기는 물론, 캐릭터의 내적 감정 변화를 섬세하게 표현해내며 극장을 가득 메운 관객들을 기립박수로 이끌었습니다. 이어 그는 바로 다음 날인 10일, 전석이 매진된 두 번째 무대 역시 성공적으로 마무리하며 무대를 빛냈습니다.",
  "뮤지컬 ‘젠틀맨스 가이드: 사랑과 살인편’ 은 1900년대 초반, 영국 런던을 배경으로 가난하게 살아온 ‘몬티 나바로’가 어느 날 자신이 고귀한 다이스퀴스 가문의 여덟 번째 후계좌라는 사실을 알게 되고, 다이스퀴스 가문의 백작이 되기 위해 자신보다 서열이 높은 후계자들을 한 명씩 '제거하는' 과정을 다룬 뮤지컬 코미디입니다.",
  "배우 정해인이 MBC 창사특집 UHD 다큐멘터리 ‘곰’의 내레이션을 맡았습니다.",
  "‘곰’은 '아마존의 눈물' '남극의 눈물' 등 명품 다큐멘터리를 만들어낸 김진만 PD 사단이 의기투합한 작품으로, 인간의 발길이 닿지 않는 깊숙한 곳에서 펼쳐지는 곰들의 세상을 담았습니다.",
  "정해인은 편안하면서도 차분한 목소리로 전 세계에 분포된 곰들의 이야기와 생태, 신화를 전할 예정입니다. 특히 데뷔 후 첫 다큐멘터리 내레이션에 참여한 정해인은 김진만 PD 다큐멘터리의 애청자이자 팬이었기 때문에 바쁜 스케줄 중에도 내레이션 요청을 흔쾌히 수락했습니다.",
  "김진만 PD는 '드라마를 통해 보여준 탄탄한 연기와 정확한 대사 전달력, 차분하고 진중한 목소리가 다큐멘터리의 감동을 전달하기에 충분해 보였다'고 전했습니다.",
  "배우 김희애가 또 한 번 여우주연상 트로피를 품에 안았습니다.",
  "김희애는 12일 서울 올림픽공원 올림픽홀에서 진행된 ‘제2회 한중국제영화제’에서 영화 ‘허스토리’로 여우주연상을 받았습니다.",
  "이로써 그는 지난 10월 열린 ‘제 27회 부일영화상’ 여우주연상, ‘아시아스타어워즈2018’ 올해의 배우상에 이어 ‘한중국제영화제'까지 올해 여우주연상만 3관왕을 기록하게 됐습니다.",
  "김희애는 극 중 관부재판의 원고단 단장 문정숙 역을 맡아 묵직한 존재감을 발휘했습니다. 역할을 위해 머리 커트, 안경착용부터 체중까지 늘리는 외적인 변신은 물론 부산사투리부터 일본어까지 자연스럽게 구사하며 열연을 펼쳤습니다.",
  "김희애는 실존인물이 보여준 신념을 진정성 있는 연기로 관객에게 큰 울림을 선사했습니다.",
  "‘해피투게더 4’에서 워너원 강다니엘이 못 말리는 예능욕망을 폭발시킵니다.",
  "15일 방송되는 KBS 2TV ‘해피투게더 4’는 스페셜MC 한은정-김지혜와 함께 워너원 완전체가 출격하는 ‘워너원 특집’으로 꾸며집니다.",
  "강다니엘은 '요즘 방송 욕심이 난다'며 숨겨둔 예능 욕심을 고백합니다. 그는 에피소드를 위해 친구들과 회의를 했었다며, '에피소드가 떠오를 때마다 작가님께 계속 전화를 드렸다'며 ‘에피소드 집착남’의 면모를 과시합니다. 또한 쉴 새 없이 에피소드를 꺼내 놓던 라이관린은 '유재석이 원하면 에피소드를 5개 정도 더 얘기할 수 있다'고 거들기도.",
  "멤버 윤지성은 '황민현이 ‘해투4’ 스페셜 MC를 하던 날, 나도 부산에 있었다'고 말해 관심을 모았습니다. 윤지성은 '워너원은 바쁜데 나는 안 바쁘다. 언제든 불러 달라'며 스페셜 MC 자리를 호시탐탐 노리기도.",
  "그룹 방탄소년단이 미국 빌보드 ‘소셜 50’에서 100번째 1위를 달성하는 대기록을 세웠습니다.",
  "이로써 방탄소년단은 빌보드 ‘소셜 50’ 차트에서 2016년 10월 29일 1위로 첫 진입 후, 통산 100번째 1위 기록을 보유하게 됐습니다. 2010년 12월 이 차트가 시작된 이래 두 번째 높은 기록이며, 그룹으로서는 처음입니다.",
  "또, 2017년 07월 29일자차트부터 현재까지 70주 연속 1위로 최장 기간 1위 기록도 이어가고 있습니다.",
  "한편, 방탄소년단의 리패키지 앨범 LOVE YOURSELF 결 ‘Answer’는 ‘빌보드 200’ 66위를 기록했습니다. 빌보드 200 역시 지난 9월 1위로 첫 진입 후 11주 연속 기록입니다. 이 앨범은 ‘월드 앨범’ 3위, ‘인디펜던트 앨범’ 6위, ‘빌보드 캐나디안 앨범’ 57위, ‘톱 앨범 세일즈’ 58위에도 올랐습니다.",
  "5월에 발매한 LOVE YOURSELF 전 'Tear'는 ‘월드 앨범’ 6위, ‘인디펜던트 앨범’ 20위에, 지난해 9월 발매한 LOVE YOURSELF 승 'Her'는 ‘월드 앨범’ 5위, ‘인디펜던트 앨범’ 14위, ‘톱 앨범 세일즈’ 97위를 차지했습니다.",
  "‘무공해 청정 휴먼 코미디’라고 자랑하는 오멸 감독의 신작 이 오늘개봉합니다.",
  "‘인어전설’은 청량하고 아름다운 미쟝센이 돋보이는 영화입니다. 제주 올로케이션으로 6개월 간 제주 곳곳을 돌아다니며 황홀하고 아름다운 제주도를 그대로 담아냈습니다. 에메랄드 빛 바다를 배경으로 범접할 수 없는 제주도에서만 볼 수 있는 자연의 아름다움을 관객들에게 선사할 예정입니다.",
  "‘인어전설’에서는 환상의 케미를 자랑하는 배우들의 연기를 만나볼 수 있습니다. 싱크로나이즈드 스위밍 국가대표 출신으로 제주 해녀들의 싱크로나이즈드 공연을 위해 서울에서 온 코치 ‘영주’역을 맡은 배우 전혜빈과 물질을 하며 억척스럽게 삶을 일궈가는 해녀 ‘옥자’역의 문희경이 완벽한 현실 워맨스 호흡을 예고해 기대감을 한껏 고조시킵니다.",
  "여기에 대부분의 실제 제주도 출신으로 구성되어 완벽한 제주 방언 구사는 물론 배우들의 현실감 넘치는 연기가 어우러져 제주도 특유의 감성과 유쾌함을 선사합니다. 엉뚱한 매력의 최연소 이장 ‘봉석’으로 분한이경준부터 아이가 태어나면 제일 먼저 바다를 보여주고 싶은 만삭의 해녀 ‘순덕’역의 김난희, 물질 경험은 전무하지만 싱크로나이즈드에 도전하고 싶은 소녀 ‘춘자’ 조은까지 완벽한 호흡을 자랑하며 극의 완성도를 높입니다.",
  "제주도를 배경으로 해녀와 싱크로나이즈드 스위밍이라는 신선한 소재의조합부터 마치 제주도 여행을 온 것 같이 마음속 깊은 곳까지 힐링되는 아름답고 유쾌한 삶의 이야기를 담아낸 은 제주 4.3 사건을 다룬 영화 로 세계 최고의 독립영화제 중 하나인 선댄스 영화제에서 심사위원 대상을 수상한 독립 영화계의 거장 오멸 감독 작품입니다.",
  "지난 2일 정규 5집 ‘DON’T MESS UP MY TEMPO’를 발표하고 국내외로 인기 질주를 이어가고 있는 엑소는 13일 발표된 미국 빌보드 메인 차트 중 하나인 ‘아티스트 100’에서도 9위에 오르며 Top 10에 첫 진입해, 엑소의 글로벌 한 영향력을 입증했습니다.",
  "특히, 엑소의 ‘아티스트 100’ 차트 9위 기록은 자체 최고 순위로, 이에 빌보드는 13일 홈페이지를 통해 ‘Queen이 빌보드 ‘아티스트 100’을 지배했으며, Ariana Grande가 2위, 엑소가 Top 10에 진입했다’는 제목의 기사로 이번 ‘아티스트 100’ 차트 관련 소식을 전해 눈길을 끕니다.",
  "빌보드 ‘아티스트 100’ 차트는 매주 음원 다운로드 횟수 및 음반 판매량, 미국 내 라디오 선곡 횟수, 스트리밍, SNS 지수 등을 총 집계하여 아티스트의 인지도를 다방면에서 분석한 빌보드의 메인 차트 중 하나인 만큼, 이번 ‘아티스트 100’ 차트 9위 진입은 현지 팬들의 엑소를 향한 높은 관심을 실감케 합니다.",
  "그룹 방탄소년단이 북미와 유럽에서의 열기를 일본으로 이어갔습니다.",
  "방탄소년단은 13일과 14일 일본 도쿄돔에서 ‘LOVE YOURSELF ~JAPAN EDITION~’를 열고 10만 관객를 만났습니다.",
  "이날 방탄소년단은 'I NEED U', 'RUN', 'DNA' 등 일본어 버전 노래는 물론 솔로 무대와 유닛 무대까지 30여곡의 다채로운 라이브 퍼포먼스를 선보이며 팬들의 뜨거운 환호와 호응를 이끌었습니다.",
  "특히 이날 오리콘 데일리 싱글 차트와 주간 싱글 차트를 휩쓸고 있는 ‘FAKE LOVE/Airplane pt.2’의 타이틀곡 ‘FAKE LOVE ’ 무대를 처음으로 공개해 분위기를 더욱더 뜨겁게 달궜다.",
  "일본 데뷔 후 처음으로 돔 투어를 연 방탄소년단은'예전부터 돔 투어를 할 수 있는 가수가 되고 싶다고 했었는데 이루어졌습니다. 여러분들이 자랑스러워 할 수 있는 우리가 된 지금, 이 순간이 정말 행복합니다. 여러분들 덕분에 가능한 것으로 생각합니다. 함께해 주셔서 감사하다'고 소감를 밝혔습니다.",
  "24일 방송되는 KBS 2TV 의 첫 티저 영상이 공개됐습니다. 모모랜드 주이가에릭남부터 외국인 할머니까지 ‘흥’을 전염 시키는 모습을 재치 있게 담아내며 프로그램에 대한 기대를 높이고 있습니다.",
  "톡톡 튀는 매력과 넘치는 흥으로 많은 사랑을 받고 있는 주이는 에서도 특유의 발랄함과 독보적인 흥으로 할머니들의 사랑을 듬뿍 받는 막내 손녀였습니다.",
  "주이는 열정적으로 춤을 추며 주변 사람들 까지 끌어들여 춤판을 벌입니다. 에릭남도 댄스 본능을 발휘해 주이와 함께 음악에 몸을 맡기고, 멕시코에서 온 ‘오뎃’ 할머니도 ‘뿜뿜’ 댄스를 함께하며 주이가 쏘아 올린 ‘흥’의 기운에 동참하는 모습입니다.",
  "주이는 매일 레스토랑 오픈 전 모모 랜드의 '뿜뿜' 음악에 맞춰 체조를 선보이며 할머니들과 직원들에게 활기를 불어 넣어줬습니다.",
  "오늘 밤 KBS '독립영화관‘을 통해서 방송되는 ’당신의 부탁‘은 성장과 가족에 대한 통찰을 다룬 작품입니다.",
  "2년 전 사고로 남편을 잃은 32살 효진은 그녀의 절친한 친구인 미란과 동네 작은 공부방을 하며 혼자 살아갑니다. 평범한 삶을 살아가던 효진 앞에 어느 날 갑자기 죽은 남편의 아들인 16살 종욱이 나타납니다. 오갈 데가 없어진 종욱의 엄마가 되어달라는 당황스러운 부탁. 효진은 고민 끝에 피 한 방울 섞이지 않은 종욱의 엄마가 되기로 결심합니다.",
  "다시 만날 수 없는 이에 대한 상실의 아픔을 가진 두 사람이 갑자기 가족이 되고, 통과의례와도 같은 애도의 시간을 함께 보내면서 낯설었던 이들의 관계도 서서히 변화를 겪게 됩니다. 은 사랑하는 사람을 상실한 슬픔과 새롭게 맺은 가족관계의 어려움 속에서 회복의 과정을 담백하고 진정성 있게 풀어냅니다.",
  "명필름랩 1기 작품인 를 통해 엄마의 시선을 통해 바라보는 색다른 퀴어 영화를 선보였던 이동은 감독은 2013년 동아일보 신춘문예에 당선된 시나리오를 바탕으로 영화를 완성시켰습니다.",
  "이동은 감독은 이번 작품이 '서로 다른 상실을 겪은 두 사람이 각자 다른 방식으로 가족을 받아들이고 동시에 독립된 자신으로서 첫 발을 내딛는 이야기'라며 '차가운 현실에서 따뜻한 손을 잡아주며 행복을 만들어 나가는 이들의 온기를 그대로 전하고 싶습니다.'고 말했습니다.",
  "왓챠플레이가 세이브더칠드런이 개최하는 제4회 아동권리영화제를 공식 후원하며 온라인 상영관을 연다.",
  "올해 4회를 맞이하는 아동권리영화제는 아이를 올바르게 키우려는 부모, 자신들의 목소리를 내고자 하는 아동•청소년을 비롯해 인권과 사회적 이슈에 관심이 많은 대중들을 대상으로 아동인권에 초첨을 맞춘 영화제입니다. 특히 올해는 ‘잃어버린 어린 시절을 찾아서'라는 테마에 맞춰 더욱 다양한 영화를 소개할 예정입니다.",
  "왓챠플레이 온라인 상영관은오늘부터 11월 30일까지 열리며, 왓챠플레이 내 온라인특별관에서 ‘인사이드 아웃’, ‘세 얼간이', ‘문라이트’, ‘4등’, ‘우리들' 등 총 77편의 아동권리영화들을 만날 수 있습니다.",
  "한편, 11월24일부터 25일까지 CGV 홍대에서 개최하는 오프라인 영화제에서는 ‘어느 가족’, ‘땐 뽀걸즈’, ‘아직 끝나지 않았다’, ‘개를 훔치는 완벽한 방법’, ‘빌리 엘리어트’ 총 5편을 만날 수 있습니다. 또, 각 영화의 상영 후에는 배우 문소리, 영화평론가 김혜리, 방송인 김형규, 허프포스트 김도훈 편집장, 손경이 소장 등이 관객과 의견을 나누는 시간을 갖을 예정입니다. 오프라인 영화제 예매는 CGV와 해피빈을 통해 가능합니다.",
  "17일 첫 공연을 앞두고 신영숙의 ‘나는 나만의 것’ 뮤직비디오 티저 영상이 공개됐습니다. 티저 영상에는 실제 공연과 같이 열정적인 모습으로 연습에 임하고 있는 신영숙의 모습이 담겨 ‘신엘리’에 대한 기대감을 증폭시켰습니다.",
  "‘나는 나만의 것’은 자유롭게 살아왔던 엘리자벳이 황제 프란츠 요제프와 사랑에 빠져 결혼한 후, 엄격한 왕실 규율과 시어머니인 대공비 소피의 지나친 간섭에 괴로워하며 자유에 대한 갈망과 의지를 표현한 곡입니다. 특히 작곡가 실베스터 르베이의 드라마틱한 선율과 2중 회전 무대 세트가 한 대 어우러져 극의 몰입도와 감동을 높여 관객에게 우레와 같은 박수갈채를 받는 대표 넘버다.",
  "티저 영상에서 신영숙은 고도의 집중력으로 배역에 흠뻑 빠져들어 황후의 우아함과 고뇌를 깊이 있게 표현했으며 ‘나는 나만의 것’의 폭발적인 고음을 완벽하게 소화해 보는 이들의 눈과 귀를 모두 사로잡았습니다. 신영숙의 ‘나는 나만의 것’ 풀 버전 뮤직비디오와 음원은 28일 공개될 예정입니다.",
  "뮤지컬 ‘엘리자벳’은 미하엘 쿤체와 실베스터 르베이의 작품으로 1992년 오스트리아의 씨어터 안 데르 빈’에서의 초연 이후 12개국에서 공연을 올리며 누적 관객 수 1,100만을 돌파한 세계적인 흥행작입니다.",
  "16일 KBS 에서는 ‘은폐 의혹 10년, 한국타이어 노동자들의 죽음’이 방송됩니다.",
  "국내 타이어업계 1위, 연 매출 6조 8천억 원.",
  "한국타이어의 화려한 수식어 뒤에는 노동자들의 눈물이 있습니다. 끊임없이 발생하는 돌연사와 각종 직업병. 하지만 유해한 작업환경 때문이라는 노동자들의 주장을 한국타이어는 10년 넘게 부정하고 있습니다. 명확한 인과관계가 밝혀지지 않은 채, 흐른 의혹과 논란의 세월이 10년. 은 아직도 해결되지 않고 있는 한국타이어 노동자들의 죽음과 질병에 관한 진실을 추적합니다.",
  "왜 한국타이어 직업병 논란은 해결되지 않는 것일까. 노동자들은 10년 전에 실시했던 부실한 역학조사가 그 발목을 잡고 있다고 주장합니다. 2006~2007년, 1년 6개월 동안 무려 15명의 노동자가 갑작스럽게 사망하면서 산업안전보건연구원이 실시했던 역학조사. 그러나 이러한 대대적인 역학조사 이후에도, 조사 결과와 공장의 유해한 작업환경을 둘러싼 논란은 계속되고 있습니다. 그.",
  "중 가장 문제가 되는 건, 타이어 공장에서 흔하게 쓰는 유기용제 ‘솔벤트’로, 고무를 접착하거나 분리할 때 사용되는 제품입니다. 지난달 19일에 열렸던 국정감사에서도 한국타이어 측은 공장 내에서 사용하는 이 제품에 BTX 같은 독성물질이 없다고 밝혔는데. 반면 여전히 독성물질이 존재한다고 얘기하는 현장 노동자들. 사실을 알아보기 위해 은 공장 노동자들의 도움을 받아 실제 작업환경을 측정해 봤습니다. 공장에서 사용하는 ‘솔벤트’와 공장 내 쌓인 분진의 유해 물질을 검출하는 실험. 과연 그 결과는 어떻게 나왔을까.",
  "■ 노동자와 유족들을 ‘두 번’ 울리는 노동청.",
  "지난해, 작업 중이던 한 노동자가 컨베이어벨트 기계에 빨려 들어가 숨지는 사고가 발생했습니다. 고무 원단을 들어 올리는 집게 장치가 고장 나 직접 옮기다가 변을 당한 것입니다. 한국타이어 노동자들은 이 사고가 예견된 것이라고 입을 모았습니다. ‘추적60분’은 당시 담당 근로감독관과 대전지방고용노동청의 입장을 들어봤습니다. 한국타이어를 감싸는 것 같다는 주장은 과연 한국타이어 노동자들의 오해에서 비롯한 의혹인가, 사실인가.",
  "16일 방송되는 에 ‘한국 대중음악의 미래’로 불려온 밴드 장기하와 얼굴들이 출연합니다.",
  "장기하와 얼굴들은 올해 12월 31일을 마지막으로 10년 간의 밴드 활동 마무리를 한다고 밝혔습니다. 갑작스러운 해체의 이유로 '5집 앨범이 좋아서'라고 설명한 장기하는 '더 좋은 음악을 할 수 없을 것이라 생각했다'고 설명했습니다. 한편 최근 발표한 신곡 ‘그건 니 생각이고’에는 서태지와 아이들의 ‘환상 속의 그대’가 샘플링되었는데, 장기하는 이 과정에서 서태지와 주고받은 이메일의 내용을 공개하기도 했습니다.",
  "장기하는 그동안 걸어온 길을 되돌아보며 '우리와 비슷한 팀이 없었다는 것 하나만으로도 10년 간 잘 해온 것 같다'고 마음을 표현했습니다. 이어 정중엽은 '밴드가 좋아 음악을 시작했고, 그 중 가장 오래 한 밴드가 장기하와 얼굴들'이라며 자부심과 아쉬움을 동시에 고백하기도 했습니다.",
  "한편 ‘양평이 형’으로 더 익숙한 하세가와 요헤이는 '해체가 아닌, 같이 살던 가족이 같은 동네로 독립하는 거라 생각한다'며 '내 환갑 잔치 때 다 같이 모여 공연을 하기로 했다'고 말했습니다.",
  "배우 문소리가 하와이에서 수상 트로피를 하나 더 추가했습니다.",
  "소속사인 씨제스 엔터테인먼트는 문소리의 영화 ‘여배우는 오늘도’가 제38회 하와이국제영화제 신인감독상 부문에 초청됐습니다.며 현지 관객의 폭발적인 반응을 이끌어내며 ‘할레쿨라니 커리어 어치 브먼트 어워즈’를 수상했다고 전했습니다.",
  "문소리는 하와이 호놀룰루에서 하와이국제영화제 공식 일정을 소화했습니다. 현지 매체 인터뷰는 물론, 하와이국제영화제 갈라 어워즈 영화 ‘여배우는 오늘도’ 미주 프리미어 상영, ‘관객과의 대화’ 일정을 소화했습니다.",
  "하와이국제영화제 수석 프로그래머 앤더슨 리는 '문소리는 동시대 가장 뛰어난 여배우 중 하나다. 그녀의 영화 ‘여배우는 오늘도’는 놀라운 작품입니다. 위트가 가미된 절제된 톤으로 현실적인 이야기를 풀어냈습니다. 할레쿨라니 커리어 어치 브먼트 어워즈 수상을 진심으로 축하합니다. 계속해 ‘감독 문소리’를 만나고 싶습니다.'고 시상 소감을 밝혔습니다.",
  "영화 ‘여배우는 오늘도’는 문소리가 각본, 주연, 감독을 도맡아, 1인 3역을 소화한 작품으로 지난 해 9월 국내 개봉했습니다.",
  "송은이, 김신영, 신봉선, 안영미로 이뤄진 걸그룹 셀럽파이브가 돌아왔습니다.",
  "셀럽파이브는 오늘 오후 06시, 각 온라인 음원사이트를 통해 신곡 ‘셔터’ 음원과 뮤직비디오를 전격 공개합니다.",
  "이번 신곡은 멤버들의 참여가 돋보입니다. 데뷔곡 ‘셀럽파이브’에서 재치 있는 개 사를 선보인 김신영이 직접 신곡의 작사에 참여, 대중의 관심을 갈구하는 예능인의 모습을 해학적 가사로 담아냈습니다.",
  "뮤직비디오는 양희은의 ‘나영이네 냉장고’, 김영철의 ‘안되나 용’ 등의 뮤직비디오 연출로 실력을 인정받은 송은이가 공동 연출을 맡았습니다. 이번 뮤직비디오는 80년대 음악 방송 콘셉트를 토대로 멤버들의 칼군무와 파격적인 비주얼을 강조한 연출이 포인트다.",
  "특히 이번 앨범은 레트로 콘셉트를 살린 한정판 카세트 테이프를 특별 제작해 판매합니다. 카세트 테이프에는 온라인 음원으로는 공개하지 않는 ‘셔터’의 리믹스 버전이 공개되고, 랜덤으로 포토카드가 증정됩니다.",
  "셀럽파이브는 비보티비 웹예능 ‘판 벌려’를 통해 결성된 걸그룹입니다. 데뷔곡 ‘셀럽파이브'의 격한 칼군무와 복고풍 스타일은 공개 즉시 큰 화제를 모았습니다. 지난 6일 열린 2018 MGA’에서 ‘올해의 발견’을 수상하며 화제성을 인정받았습니다.",
  "가수 박정현이 오늘, 새 싱글 ‘디 엔드’로 돌아옵니다.",
  "박정현의 소속사 문화인은 '박정현이 금일 오후 06시, 선우정아와 협업한 신곡 ‘디 엔드’의 음원과 뮤직비디오를 주요 음원사이트를 통해 전격 공개한다'고 20일 오전 밝혔습니다. 박정현의 신곡 발표는 지난 6월 발표한 ‘같은 우산’ 이후 약 5개월 여 만입니다.",
  "박정현의 신곡 ‘디 엔드’는 헤어짊의 순간을 한 편의 시처럼 옮긴 주옥 같은 가사와 박정현 특유의 담담하면서도 힘 있는 가창력이 더해진 이별 발라드 트랙입니다. 박정현이 직접 작곡을 맡은 이 곡은 잔잔한 기타선율을 기반으로 한 포근한 사운드 전개가 인상적입니다.",
  "이 곡의 주요 포인트로 작용할 노랫말은 대새 뮤지션 선우정아가 맡았습니다. 선우정아는 작사를 비롯해 편곡, 코러스 등 세세한 영역에 참여하며 특유의 감성을 불어 넣었습니다.",
  "MBC 새 주말특별기획 ‘신과의 약속’의 가슴 아픈 운명을 예고하는 공식 포스터가 공개됐습니다.",
  "오는 24일 방송되는 MBC 새 주말특별기획드라마 ‘신과의 약속’은 죽어가는 자식을 살리기 위해 세상의 윤리와 도덕을 뛰어넘는 선택을 한 두 쌍의 부부 이야기를 그린 휴먼 멜로드라마.",
  "이와 관련 한 채영, 배수빈, 오윤아, 이천희를 비롯한 등장인물들의 비틀린 운명을 예고하는 숨 막히는 분위기의 공식 포스터 3종이 공개돼 이목을 집중시키고 있습니다.",
  "이번에 공개된 공식 포스터는 총 3장으로 가장 먼저 눈에 띄는 것은 환자복을 입고 누워있는 왕석현과 한 채영을 내려다보는 부감 구도의 포스터다. 이미 음식을 삼키기 조차 힘든 듯 코 줄과 링거에 의지해 영양분과 수분을 공급받는 아픈 아들을 감싸 안고 원망과 기도가 뒤섞인 절박한 심정으로 하늘을 올려다보는 어머니의 가슴 아픈 모자상은 극 중 한 채 영이 선보일 모성 연기에 대한 기대감을 높입니다.",
  "단체 포스터에는 햇살이 부서지는 따뜻한 분위기 속에서 행복한 한 때를 보내고 있는 한 채영과 왕석현 모자와 이를 지켜보는 ‘신과의 약속’ 주요 등장인물들 각자의 시선이 담겼습니다.",
  "데뷔작 ‘풀하우스’에서 레오는 생애 첫 뮤지컬 무대임에도 굵직한 존재감을 드러내며 차세대 스타 탄생을 알렸습니다. 하는 영화마다 대박을 터트리는 청춘스타이자 아시아 영화계에서 주목받고 있는 한류스타 이영재 역을 맡아 데뷔작을 화려하게 장식한 것.",
  "‘풀하우스’를 통해 보여준 성장 가능성은 초대형 뮤지컬 ‘마타하리’ 캐스팅으로 이어졌습니다. 제1차 세계대전 중 이 중 스파이 혐의로 총살을 당한 마타하리의 일생을 다룬 작품에서 마타하리가 사랑한 남자 아르망 역을 맡았습니다.",
  "레오는 대작 ‘몬테크리스토’와 ‘더 라스트 키스’에 잇달아 캐스팅되며 뮤지컬에서의 명성을 이어갔습니다.",
  "이번에 레오가 출연하는 흥행 대작 ‘엘리자벳’은 드라마보다 더 극적인 삶을 살았던 황후 엘리자벳과 치명적인 매력을 지닌 죽음의 사랑을 그린 작품으로 판타지적 요소인 죽음 역을 맡아 엘리자벳의 곁을 맴돌며 끊임없이 유혹하는 인물로 열연할 예정입니다.",
  "여진구의 ‘독기 어린 카리스마 왕’과 ‘두려울 것 없는 광대’의 극과 극 캐릭터가 담긴 촬영 컷이 공개됐습니다.",
  "2019년 초 방영 예정인 tvN ‘왕이 된 남자’ 제작진은 왕 ‘이헌’과 광대 ‘하선’ 역을 맡아 1인 2역 열연을 펼치는 여진구의 첫 촬영 현장 스틸을 공개했습니다.",
  "tvN ‘왕이 된 남자’는 잦은 변란과 왕위를 둘러 싼 권력 다툼의 혼란이 극에 달한 조선 중기, 임금이 자신의 목숨을 노리는 자들로부터 벗어나기 위해 쌍둥이보다 더 닮은 광대를 궁에 들여놓으며 펼쳐지는 이야기. 1200만 관객을 동원한 영화 ‘광해’를 원작으로 한 리메이크 작품으로 2019년 tvN의 첫 포문을 여는 새로운 사극으로 관심을 모으고 있습니다.",
  "이 가운데 여진구는 적들로부터 목숨을 위협받는 왕 ‘이헌’과 왕과 똑 닮은 쌍둥이 외모로 왕을 대신하는 광대 ‘하선’까지 1인 2역을 맡아 안방극장을 사로잡을 예정입니다.",
  "걸그룹 트와이스의 첫 영화 ‘트와이스랜드’가 12월 07일 CGV 스크린X로 단독 개봉합니다. 개봉 확정과 함께 9명의 멤버를 담은 메인 포스터 및 스크린X 티저 영상을 공개해 눈길을 사로잡습니다.",
  "영화 ‘트와이스랜드’는 올해 진행 중인 월드투어 ‘트와이스랜드 존 2 : 판타지 파크’의 공연 실황을 담은 트와이스의 첫 영화입니다.",
  "영화는 걸그룹 트와이스의 화려한 공연모습부터 지금껏 본 적 없는 무대 뒤의 모습, 그리고 팬들을 향한 솔직한 심정을 담은 인터뷰들로 구성된 종합선물세트 같은 영상으로 관객들의 기대감을 불러 모으고 있습니다.",
  "앞서 영화 ‘보헤미안 랩소디’ 스크린X가 국내 관객들의 뜨거운 인기를 모은 것처럼 ‘트와이스랜드’ 역시 3면 화면에 넓게 펼쳐진 화면으로 마치 콘서트를 직접 보는 듯한 생생한 현장감을 전할 예정입니다. 또한 좌, 우 스크린에는 트와이스를 더욱 가까이에서 만나 볼 수 있는 다양한 장면들이 등장해 팬들의 마음을 설레게 할 것입니다. 뿐만 아니라 싱가포르, 방콕, 자카르타 등 해외 투어의 비하인드 영상을 최초로 선보이며 멤버들의 다양한 매력과 인간적이고 진솔한 면모까지 선보일 것입니다.",
  "MBC 새 수목드라마 ‘붉은 달 푸른 해’가 오늘 첫 방송됩니다.",
  "‘붉은 달 푸른 해’ 제작진이 첫 방송을 앞두고 김선아가 교통 사고 당하는 장면을 전격 공개했습니다. 김선아가 맡은 차우경은 ‘붉은 달 푸른 해’의 중심에서 극을 이끄는 주인공. 주인공이 첫회부터 교통사고를 당한다는 충격전개가 시청자를 사로잡을 것으로 보입니다.",
  "사진 속 차우경은 직접 운전하던 자동차를 급하게 멈춘 모습입니다. 머리는 물론 몸까지 전체적으로 핸들 쪽으로 기울어진 것을 통해, 그녀에게 적지 않은 충격이 가해졌음을 짐작할 수 있습니다. 와장창 깨져버린 자동차 앞 유리, 겁에 질린 차우경의 눈빛 등이 예사롭지 않다. 또 다른 사진에서는 사고현장을 확인하려는 듯 자동차에서 내린 차우경의 모습도 확인할 수 있습니다.",
  "극 중 차우경은 상처받은 아이들의 마음을 어루만지는 아동심리 상담사다. 완벽한 삶을 살던 그녀가 어느 날 의문의 사고를 당합니다. 이 사고를 계기로 인생이 송두리째 바뀌어버린 차우경이 사건 현장에 남겨진 시를 단서로 진실을 추적하는 이야기가 ‘붉은 달 푸른 해’입니다.",
  "사진제공= 메가몬스터.",
  "FNC엔터테인먼트가 AOA 이후 6년만에 신인 걸그룹을 론칭합니다.",
  "FNC는 2019년 초 데뷔를 목표로 10인조 걸그룹 ‘체리블렛’의 데뷔 프로젝트를 시작합니다. 체리블렛은 체리와 총알이라는 대조되는 이미지를 합친 단어로, 체리처럼 사랑스러우면서도 에너제틱한 매력으로 대중의 마음을 저격할 걸그룹이라는 의미를 담았다고 소개했습니다.",
  "FNC는 새 걸그룹 체리블렛의 데뷔를 맞아 다채로운 프로모션으로 연말을 달군다. 지난 20일에는 체리블렛 공식SNS를 개설하고 멤버들의 실루엣이 담긴 이미지를 공개했습니다. 21일부터는 공식 SNS를 통해 체리블렛 멤버들의 프로필을 순차적으로 공개하며 대중의 기대감을 고조시킬 예정입니다.",
  "또한 28일부터 매주 수요일 오후 7시 엠넷을 통해 데뷔 리얼리티 ‘인싸채널 체리블렛’을 파격 편성하고 걸그룹 데뷔 준비에 박차를 가합니다.",
  "그룹 방탄소년단이 미국 레코드산업협회로부터 앨범 부문 첫 ‘골드’를 비롯해 디지털 싱글 부문 첫 '플래티 넘'을 인증받았습니다.",
  "미국 레코드산업협회는 21일 방탄소년단의 리패키지 앨범 LOVE YOURSELF 결 ‘Answer’가 ‘골드 멀티 디스크 셋' 인증을 받았다고 밝혔습니다. 앨범 부문에서 '골드' 인증은 한국 가수 최초 기록입니다.",
  "이 앨범의 타이틀곡인 ‘IDOL’은 ‘골드’ 디지털 싱글을, 지난 2월 골드 인증을 받았던 ‘MIC Drop’은 ‘플래티 넘’ 디지털 싱글 인증을 획득했습니다.",
  "방탄소년단은 ‘MIC Drop’, ‘DNA’, ‘FAKE LOVE’로 디지털 싱글 골드 인증을 받은 바 있습니다. 이어 오늘 ‘IDOL’까지 골드 인증을 받으며, 통산 네 번째로 최다 골드 인증 기록을 경신하게 됐습니다.",
  "미국 레코드산업협회는 디지털 싱글 및 앨범 판매량에 따라 골드, 플래티 넘, 멀티 플래티 넘, 다이아몬드로 구분하여 인증합니다.",
  "배우 정소민이 '하늘에서 내리는 일억개의 별'에서 묵직한 존재감을 뽐냈습니다.",
  "정소민은 22일 종영한 tvN 수목드라마 '하늘에서 내리는 일억개의 별'에서 유진강을 연기하며 로.코에 이어 멜로까지 다되는 여배우임을 입증했습니다.",
  "유진강 역을 맡은 정소민은 밝고 사랑스러워 보이지만 어린 시절 아픔을 겪은 아이로 사랑하는 사람을 위해서는 절대적인 믿음과 사랑을 주는 나무 같은 캐릭터를 심도 있게 그려내 캐릭터에 생명력을 불어넣었습니다.",
  "괴물 같은 김무영을 좋은 사람으로 변하게 만드는 모습에서는 사랑스러운 눈빛과 심쿵 하게 만드는 환한 미소로 ‘로코퀸’ 다운 면모를 보여주었으며, 이별의 아픔을 묵묵하게 이겨내는 음소거 절규 장면에서는 절절함을 소리 없이 표현해 시청자들의 눈물샘을 자극했습니다..",
  "특히 마지막 회에서는 김무영이 총을 들게 된 이유를 알고 김무영을 찾아가 담담하지만 강하게 설득하는 장면에서는 복잡하고 절절한 감정의 변화를 섬세하게 그려냈으며, 정소민 특유의 외유내강 연기가 폭발함으로 묵직한 울림을 선사했습니다.",
  "정소민은 '마냥 즐겁지만은 않았지만, 그 어느 때보다 치열했던, 그래서 소중하고 행복했던 작품이었습니다.'며 '많은 걸 느끼고 배운 작품이어서 감사한 일이 참 많았습니다.'고 전했습니다.",
  "장혁이 다시 의 ‘강필주’로 변신했습니다.",
  "지난 14일, MBC드라마 의 프로모션을 위해 일본을 찾은 장혁은 오랜만에 강필주로 돌아가 팬들을 열광시켰습니다.",
  "이번 프로모션은 지난9월부터 일본에서 방송되면서 일본 팬들을 사로잡은 ‘청아의 전략기획실 상무 강필주’를 사랑해주는 일본 현지 매체와 팬들을 만나는 일정으로 진행되었습니다.",
  "기자회견에는 현지의 매체들이 참여해 작품에 대한 질문과 촬영 현장 비하인드, 배우들과의 호흡 등 다양한 질문들이 쏟아졌다다고 소속사는 전했습니다.",
  "팬미팅에서는 의 하이라이트 장면을 오프닝으로 등장한 장혁은 ‘강필주’.’복수’.’사랑’ 등 드라마와 관련된 키워드 토크로 작품에 대한 진솔한 이야기를 나누는가 하면 직접 뽑은 명장면을 소개하며 드라마에 대한 애정을 드러냈습니다.",
  "두 남자의 가슴 따뜻한 우정 이야기를 그린 뮤지컬 ‘스토리오브마이라이프’가 27일 백암아트홀에서의 개막을 앞두고 연습 현장 사진을 공개했습니다.",
  "공개된 연습현장 사진에는 각자의 캐릭터에 온전히 녹아 든 배우들의 모습을 담고 있습니다. 슬럼프에 빠져 있지만 잘 나가는 베스트셀러 작가 ‘토마스 위버’역의 강필석, 송원근, 조성윤과 소년의 모습을 간직한 채 친구 토마스에게 영감을 주는 ‘앨빈 켈비’역의 정동화, 이창용, 정원영은 순수했던 유년시절부터 어른이 된 현재의 모습까지 과거와 현재를 오가는 감정선을 섬세하게 그려내 눈길을 끕니다.",
  "특히 100분의 러닝타임 동안 단 두 명의 배우가 작품 전체를 이끌어가야 하는 2인극인 만큼 배우들은 고도의 집중력과 연기력으로 실제 무대를 방불케 할 정도의 에너지를 선보여 본 공연에 대한 기대감을 불러일으키고 있습니다.",
  "신춘수 프로듀서는 '이번 시즌에는 새롭게 합류한 뉴캐스트를 포함하여 전체 배우들이 비슷한 연령대이다 보니 캐릭터를 해석하는데 있어 서로 공감대가 잘 형성되고 있습니다. 작품 속 캐릭터인 토마스와 앨빈처럼 우정을 쌓으며 그 어느 때보다 좋은 분위기 속에 연습이 진행되고 있기에 지난 시즌과는 또 다른 매력으로 관객들에게 다가갈 수 있지 않을까 기대 됩니다.'고 소개했습니다.",
  "뮤지컬 ‘스토리오브마이라이프’는 베스트 셀러 작가인 토마스가 그의 소중한 친구 앨빈과 함께 과거와 현재의 기억을 오가며 친구의 송덕문을 완성시켜 나가는 과정을 그려낸 작품으로 두 주인공의 이야기를 통해 소소한 일상과 인연의 소중함에 대한 메시지로 관객들의 깊은 공감대를 이끌어 냅니다. 여기에 동화 속 서재를 옮겨 떼어 듯한 무대와 함께 따뜻하고 서정적인 넘버가 더해져 진한 감동과 여운을 전합니다.",
  "오는 11월 23일 밤 11시15분에 방송되는 KBS 2TV 에서 정형돈과 이채영이 티격태격 케미를 제대로 보여줍니다.",
  "이어 리옹의 향토 음식을 맛볼 수 있는 프랑스식 선술집인 부숑 레스토랑을 찾아가기 위해 유네스코 세계문화유산으로 지정된 리옹의 구시가지를 거닐게 된 정형돈, 김풍은 내내 동생인 이채영을 놀리기 시작했습니다.",
  "이채영이 리옹의 구시가지를 거닐며 다양한 상점에서 파는 아기자기한 물건들에 관심을 보이자, 정형돈과 김풍은 '인터넷에서 살 수 있다', ' 당뇨 온다'며 한사코 낭만을 파괴해 전무후무한 프랑스의 낭만 파괴자로 등극했습니다. 그러나 이채영을 놀리는 것도 잠시, 리옹 구시가지의 매력에 푹 빠지게 된 정형돈과 김풍은 연신 사진을 찍으며 아이같이 즐거워했다는 후문입니다.",
  "23일 방송되는 KBS 2TV 에 셀럽파이브가 출연합니다.",
  "셀럽파이브는 방송경력 도합 70년, 평균나이 39.25세로 국내 최고령 맨발 아이돌 걸그룹입니다. 노슈즈, 노마이크를 규칙으로 하는 셀럽파이브는 이날 스케치북 사상 최초로 맨발로 토크에 임하는가 하면, 스케치북 출연을 위해 특별히 준비한 아카펠라 실력을 선보입니다.",
  "최근 데뷔 300일을 기념해 신곡 ‘셔터’를 발표한 셀럽파이브는 전작 ‘셀럽이 되고 싶어’에서 한 걸음 더 나아간 고난이도 안무를 자랑하며 '아무도 못 따라하는 것이 목표'라고 밝혔는데, 2분 30초 동안 전력 질주를 마친 그녀들은 무대를 마치고 쓰러져 한동안 일어나지 못했다는 후문입니다.",
  "이어 시간과 체력적인 한계에도 불구하고, 가수 활동을 이어가는 이유에 대해 묻자 '좋아하는 사람들끼리 한마음으로 결과를 만들어내는 행복한 힘듦'이라는 진심 어린 마음을 전했습니다.",
  "슈퍼맨이 돌아왔다’ 나은이의 언어천재 면모가 시선을 사로잡았습니다.",
  "25일 KBS 2TV ‘해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다’에서는 외국인 삼촌들과 외국어로 소통하는 나은이의 모습이 방송되었습니다.",
  "이날 나은 이는 분주하게 하루를 시작했습니다. 아침부터 블링블링한 패션쇼를 선보인 것. 하얀 드레스부터 반짝이 원피스까지 다양한 옷을 완벽하게 소화하는 나은이의 귀여운 모습이 시선을 사로잡았습니다. 모닝 패션쇼를 하며 즐거워하는 나은이가 시청자에게 심쿵을 선사했습니다.",
  "이어 나은 이는 박주호 아빠와 같은 축구단 소속인 이명재, 리차드, 세르히오 삼촌과 만났습니다. 이들은 한국어, 일본어, 독일어, 스페인어, 영어까지 5개국어를 사용해 대화를 했습니다. 이 과정에서 돋보인 나은이와 박주호 아빠의 글로벌 가족 면모가 눈을 뗄 수 없게 만들었습니다. 나은 이는 스페인어와 독일어, 영어를 사용하는 언어 천재의 면모를 보였습니다. 그런가 하면 박주호 아빠는 일본어와 영어를 능숙하게 사용해 시청자를 깜짝 놀라게 만들었습니다.",
  "뿐만 아니라 물을 따라 건네거나 맛있는 젤리를 나눠먹고 사랑스럽게 애교를 부리는 나은이에게 삼촌들은 푹 빠졌습니다. 외국인 삼촌들까지 완벽하게 사로잡은 나은이의 글로벌 매력은 시청자를 흐뭇하게 만들었습니다.",
  "28일 밤 09시30분 첫 방송 예정인 tvN 새 수목드라마 ‘남자친구’는 한 번도 자신이 선택한 삶을 살아보지 못한 수현과 자유롭고 맑은 영혼 진혁의 우연한 만남으로 시작된 설레는 감성멜로 드라마입니다.",
  "방송을 앞두고 ‘남자친구’의 ‘인물관계도’가 공개됐습니다. 관계도 속에는 수현과 진혁을 중심으로가족구성부터 친구관계까지 극 중 인물들의 관계를 한눈에 알아볼 수 있게 정리되어 있어 관심을 집중시킵니다.",
  "사진만 봐도 다른 느낌을 풍기는 수현과 진혁의 가족 구성원이 눈길을 끕니다. 국회의원인 수현부의 옆을 지키는 수현모의 눈빛에서는 더 높은 명예를 갈구하는 욕망이 풍겨져 나오는 듯합니다. 반면 진혁부와 진혁모, 진혁 동생의 얼굴 가득 피어난 티 없이 맑은 웃음은 긍정적이고 밝은 가족임을 느끼게 합니다.",
  "소프라노 임선혜가 뮤지컬 ‘팬텀’ 스페셜 캐스트로1월부터 합류합니다.",
  "2015년 뮤지컬 ‘팬텀’ 초연 무대에서 ‘크리스틴 다에’를 연기한 임선혜는 흠잡을 곳 없는 고 난이도의 섬세한 테크닉과 영롱한 음색, 세계무대에서 다져진 다채로운 표현력과 뛰어난 연기력으로 존재감을 드러내 한국 뮤지컬 팬들에게 강한 인상을 남겼습니다.",
  "내년이면 유럽 무대 데뷔 20주년을 맞는 소프라노 임선혜는 ‘팬텀’ 속 ‘크리스틴’의 삶과 많이 닮아있습니다. ‘크리스틴’이 시골에서 파리로 올라와 엉겁결에 파리 오페라극장의 ‘프리마돈나’가 되었듯이, 동양의 작은 소프라노 임선혜도 독일 유학 시절 23세 나이로 고음악의 거장 지휘자 ‘필립 헤레베헤’에게 발탁되어 순식간에 유럽 무대에 당당히 데뷔했습니다.",
  "그 후 임선혜는 실제 파리 오페라극장의 주역으로 활동했을 뿐만 아니라, 르네 야콥스, 파비오 비온디, 윌리엄 크리스티 등 저명한 지휘자들과 유수한 오케스트라의 협연으로 종횡무진 세계를 누비며 활발히 활동하고 있습니다.",
  "임선혜는 2019년 01월 뮤지컬 ‘팬텀’ 출연 이후, 3월에는 롯데콘서트홀에서 벨기에 출신의 지휘자 르네 야콥스가 지휘하는 독일 프라이부르크 바로크 오케스트라와 함께 ‘다 폰테 3부 작’ 마지막 시리즈인 오페라콘서트 모차르트 ‘돈 지오반니’ 무대로 내한합니다. 4월에는 오스트리아 출신 만프레드 호네크 지휘자가 이끄는 이스라엘 필하모닉과 함께 브람스의 ‘독일 레퀴엠’을 연주하는 등 세계적인 거장들과 함께하는 공연이 계획되어있습니다.",
  "한편 임선혜는 ‘팬텀’ 음악연습과 페어 별 연기 호흡을 맞추는 등 집중도 높은 연습을 모두 마쳤으며1월부터 본격 출연합니다.",
  "서울신문과 서울STV가 주최하는 ‘서울 석세스 대상’은 한 해 동안 다양한 분야에서 국가와 사회문화발전을 성공적으로 이끈 인물들을 선정해 시상하는 자리로, 서울특별시, 문화체육관광부, 스포츠서울이 공식 후원합니다.",
  "지난 9월 첫 번째 앨범 ‘밤의 공원 part one’으로 데뷔한 공원소녀는 타이틀곡 '퍼즐문'으로 개성 뚜렷한 콘셉트와 임팩트 강한 무대, 신인답지 않은 탄탄한 실력을 자랑하며 음악팬들에게 깊은 인상을 남겼습니다.",
  "공원소녀는 '이렇게 뜻 깊은 상을 저희가 받을 수 있어서 무척 기쁘고 영광스럽다. 저희를 응원해주고 사랑해주시는 팬분들과 기쁨을 나누고 싶다'며 '데뷔 후 처음받는 신인상이라 평생 기억에 남을 것 같습니다. 앞으로도 더 멋진 모습 보여드릴 수 있도록 열심히 활동하겠다'고 수상 소감을 밝혔습니다.",
  "배우 이지훈이 우정과 사랑 사이에서 고민하는 작곡가 겸 바이올리니스트로 변신합니다.",
  "오늘 27일 첫 방송되는 SBS 특집극 ‘사의 찬미’는 조선의 천재 극작가 김우진과 한국 최초의 소프라노 윤심덕, 우정과 사랑 사이에 놓인 작곡가 겸 바이올리니스트 홍난파의 이야기를 그린 드라마로 이지훈은 이종석, 신혜선과 삼각관계를 형성하는 인물인 홍난파 역을 맡았습니다.",
  "‘사의 찬미’는 지난 2013년 방송한 ‘학교 2013’의 이지훈, 이종석, 신혜선이 한 작품에 다시 모인다는 소식에 제작단계부터 많은 관심을 받았습니다. 특히 ‘학교 2013’ 당시에는 신인이었던 이지훈, 신혜선이 당당히 한 작품을 이끌어가는 주연으로 출연, 더욱 뜻 깊은 만남에 기대가 모아집니다.",
  "‘사의 찬미’ 첫 방송을 앞둔 이지훈은 '데뷔작에서 만났던 종석이, 혜선이와 다시 한 작품에서 만나게 되어 정말 반가웠고 뿌듯함도 컸다. 동창회의 기분으로 즐겁게 촬영했습니다. 우정과 사랑 사이에서 고민하고 짝사랑하는 역할은 처음 연기해보는데 그 감정이 시청자 분들에게도 잘 전달되었으면 좋겠습니다. 과연 홍난파라는 인물이 사랑을 앞에 두고 어떤 선택을 할지 방송으로 지켜봐 주시면 좋을 것 같습니다.'라고 전했습니다.",
  "비극을 뛰어넘은 사랑 이야기 ‘사의찬미’가 드디어 베일을 벗습니다.",
  "오늘 SBS TV시네마 ‘사의찬미’이 첫 방송됩니다. ‘사의찬미’는 조선 최초 소프라노 윤심덕과 그의 애인이자 천재극작가인 김우진의 일화를 그린 작품. 화려한 캐스팅, 주목받는 제작진, 실화를 바탕으로 한 스토리 등이 기대를 모으고 있습니다.",
  "● 이종석 신혜선이 그릴 슬프지만 눈부신 사랑.",
  "‘사의찬미’는 세상에 널리 알려진 100여년 전 슬픈 사랑이야기를 그립니다. 조선 최초 소프라노라는 타이틀을 얻었지만, 진짜 사랑하는 사람과의 행복만큼은 가질 수 없었던 여자 윤심덕. 윤심덕을 사랑해서 비극적 운명으로 뛰어든 남자 김우진. 이들의 슬프지만 아름다운 사랑이 100여년을 뛰어넘어 안방극장에서 펼쳐지는 것입니다.",
  "‘사의찬미’는 영화, 연극, 뮤지컬 등 다양한 콘텐츠를 통해 수 차례 변주되어 왔습니다. SBS TV시네마 ‘사의찬미’는 이 사랑이야기에 또 다른 한 가지를 추가했습니다. 지금껏 윤심덕과 김우진의 절절한 사랑에 가려 조명되지 않았던 천재극작가 김우진의 작품세계를 들여다본다는 것입니다.",
  "극 중 김우진과 윤심덕이 사랑에 빠진 것은 글과 극을 통해서다. 이후 두 사람의 사랑이 줄곧 이어질 수 있었던 것도 이들이 주고 받은 글을 통해서다. 암울한 시대, 나라 잃은 아픔과 슬픔을 글과 극에 고스란히 녹여낸 천재극작가 김우진의 작품이 궁금하고 또 기대 됩니다.",
  "‘사의찬미’의 시대적 배경은 100여년 전 일제강점기다. 사람들은 나라를 잃은 슬픔에 몸부림쳤고, 민족을 압박하는 무리에 무너져야만 했던 암울한 시대. 아이러니하게도 ‘낭만’이 피어난 시대이기도 했습니다. 그렇기에 청춘은 더욱 아파야 했습니다. 지식과 문물을 접하며 나라 잃은 슬픔이 얼마나 잔혹한지 뼛속 깊이 느꼈기 때문. ‘사의찬미’는 고통과 아픔, 그럼에도 낭만과 희망이 뒤섞였던 100여년 전 이 땅의 이야기를 그립니다.",
  "오는 6일 저녁 08시55분 KBS 2TV 미스터리 추리클럽 ‘오! 셜록’이 안방극장을 찾아옵니다.",
  "‘오! 셜록’은 과거 실제 일어났던 희대의 사건들과 미스터리한 범죄 수법들의 비밀을 풀기 위해 N개의 시선을 가진 최고의 셜록들이 한자리에 모여 사건을 풀어가는 집단지성 프로파일링 추리프로그램입니다.",
  "현직프로파일러부터 추리 소설가, 역사학자, 기자 등 다양한 배경과 경험을 가진 프로급 아마추어 탐정단이 각자의 지식과 관점을 최대한 활용해 사건을 추리해보고 그 결론을 공유하는 방식으로 각 분야에서 내로라하는 천재들이 펼치는 날카로운 집단지성의 향연이 기대를 모읍니다.",
  "추리와 토크가 결합된 포맷이지만 단순히 팩트만을 제시하거나 지루하게 말로만 추리를 하는 게 아니라 과거사건 자료, 현장 수사, 사건 재연을 실감 나는 영상으로 재구성합니다. 이를 통해 수사 시점에서 놓쳤던 허점, 풀리지 않는 미스터리를 각자의 촉과 감이 발동한 심리추리를 통해서 사라진 진실의 ‘미싱링크’를 더듬어 찾아가는 것.",
  "특히 ‘영원한 수사반장’ 최불암은 과거로부터 사건을 전해주는 메신저이자 아마추어 탐정단의 정신적 지주로 등장합니다. 사건 전반에 대한 브리핑과 결정적 단서를 제공해주는 최불암 특유의 신뢰감 넘치는 장중한 보이스는 탐정단과 시청자들을 단숨에 사건현장 속으로 이끌고 들어가며 프로그램의 몰입감을 상승시킬 것으로 보입니다.",
  "‘살림남2’에 FT아일랜드 최민환이 새로운 살림남으로 찾아옵니다.",
  "3인 3색 매력 넘치는 스타들의 리얼살림기를 보여주며 화제가 되고 있는 KBS2 ‘살림하는 남자들 시즌2’가 김동현의 하차와 최민환의 합류를 알렸습니다.",
  "‘살림남2’에서 11년 간 사랑을 이어온 아내 송하율과의 달달한 일상과 결혼까지 이른 과정을 솔직 담백하게 보여주며 시청자들의 많은 사랑을 받아온 김동현이 개인 스케줄 관련으로 인해 28일 방송을 끝으로 하차하고 최민환이 오는 12월5일부터 새롭게 합류합니다.",
  "2007년 데뷔 후 수많은 히트곡을 탄생시키며 최고의 아이돌 밴드로 자리매김한 FT아일랜드의 멤버이자 드라마와 뮤지컬을 종횡무진하는 등 다양한 분야에서 두각을 드러내며 꾸준한 사랑을 받고 있는 최민환의 합류는 ‘살림남2’에 새로운 활력을 불어넣을 것으로 기대되고 있습니다.",
  "특히, 최민환은 율희와 지난 5월 아들을 낳고 10월 결혼식을 올리며 아이돌 부부 탄생으로 큰 화제를 모았습니다. 새내기 부모가 된 이들의 살림은 어떤 모습일지 궁금증을 모으는 가운데 최민환의 출연이 전격 결정되어 이목이 집중되고 있습니다.",
  "송혜교-박보검의 가슴 떨리는 멜로 드라마가 시작되었습니다.",
  "시청자의 기대를 증명하듯, 28일 첫 방송된 ‘남자친구’는 케이블, IPTV, 위성을 통합한 유료플랫폼 가구 평균 8.7%, 최고 10.1%를 기록하며 지상파 포함 전 채널 1위를 차지했습니다. tvN 타깃 시청률에서는 평균 5.1% 최고 6.1%를 기록하며 역시 전 채널 포함 1위를 차지했습니다. 이는 역대 tvN 수목드라마 첫방 시청률 중에서 1위며, tvN 드라마 통합으로는 2위를 기록했습니다. 닐슨코리아에 따르면 tvN 드라마 1회 시청률 1위 작품은 주말드라마 ‘미스터션샤인’입니다.",
  "‘남자친구’ 1회에서는 낯선 땅 쿠바에서 우연히 만난 수현과 진혁의 꿈 같은 하루가 그려져 시청자들을 빠져들게 만들었습니다.",
  "이날 방송은 정치인의 딸로 숨 막히는 삶을 살아온 수현의 모습이 흑백으로 그려지며 시작됐습니다. 동화호텔 대표인 수현은 휴게소에서 라면 하나 마음대로 먹지 못했고, 이혼 후에도 전 시어머니의 생일 기념 연회에 참석해야 하는 인생으로 안타까움을 자아냈습니다. 반면, 진혁은 자유로운 영혼 그 자체였습니다. 쿠바를 여행 중이던 그는 열정적이고 흥겨운 분위기에 동화된 듯 얼굴 가득 청량한 미소를 머금은 표정으로 눈길을 끌었습니다.",
  "이날 방송에서 석양에 물든 쿠바에서 제대로 마주 보게 된 두 사람의 모습은 보는 이들까지 설레게 했습니다.",
  "인피니트 멤버 엘과 성열이 자연다큐멘터리를 찍기 위해 뛰고 있습니다.",
  "KBS 2TV ‘은밀하고 위대한 동물의 사생활’은 스타가 자연 다큐멘터리의 감독이 되어 경이롭고 신비한 대자연의 아름다움과 그 속에 살고 있는 동물의 특별한 이야기를 촬영해 미니 다큐멘터리를 완성시키는 프로그램입니다.",
  "배우 이하늬와 박진주, 인피니트 엘과 성열은 ‘동물의 사생활’의 첫 번째 동물 주인공 혹등고래를 만나기 위해 남태평양 타히티 섬으로 촬영을 떠났습니다.",
  "포토에세이를 발간할 정도로 수준급 사진 실력을 갖고 있는 엘은 이번 프로젝트에서 포토그래퍼를 맡아 혹등고래의 모습을 카메라에 담기 위해 고군분투했습니다. 흔들리는 배 위에서 사진 촬영을 하는 것은 험난했습니다. 사전 인터뷰에서 혹등고래의 꼬리를 꼭 찍고 싶다는 바람을 드러낸 엘은 생각보다 쉽지 않은 촬영에 당황하고 아쉬워하기도 했습니다.",
  "평소 수상스포츠를 좋아했던 성열은 이하늬와 함께 수중 촬영에도 도전, 혹등고래를 찍기 위해 바다 입수까지 했습니다. 특히 혹등고래의 생동감을 담기 위해 개인 드론 장비까지 준비하는 열정을 발휘하기도. 또 지치지 않는 에너지로 팀의 활기를 불어넣기도 했습니다.",
  "무대 위 반짝반짝 빛나는 아이돌 엘과 성열이 카메라를 들고 다큐멘터리를 찍는 것만으로도 관심이 모아집니다. 자연과 동물의 신비함에 사로잡힌 이들의 모습, 이들의 리얼한 도전은 앞으로도 계속될 예정입니다. 예측불가 자연이 선사하는 아름다운 볼거리, 초보 다큐멘터리스트가 된 스타들이 선사할 색다른 재미와 감동이 어떻게 시청자들을 사로잡을지 귀추가 주목됩니다.",
  "마마무 화사가 영화 ‘해리포터’ 시리즈의 악녀 ‘벨라트릭스’로 변신합니다.",
  "29일 방송되는 KBS 2TV ‘해피투게더 4’는 ‘예쁜 우리 새끼~루 붐 특집’으로 꾸며집니다. 이날 방송에서 스페셜MC인 마마무 화사는 호그와트 마법사로 변신한 MC들과 통통 튀는 매력의 붐-강한나-설인아-신예은와 함께 한바탕 토크쇼를 펼칩니다.",
  "화사는 이날 영화 ‘해리포터’의 악녀 ‘벨라트릭스’로 완벽 변신합니다. 화사는'새벽부터 머리를 말았습니다. 의상도 직접 준비했다'며 한 올 한 올 말아 올린 풍성한 곱슬머리와 블랙 드레스로 매력 넘치는 악녀 비주얼을 완성시켰습니다.",
  "또한, ‘먹방 완판녀’답게 새로운 메뉴를 소개합니다. '요즘 특별한 재료를 더한 짜장 라면에 푹 빠져 있다'며 블랙홀 같은 맛 묘사를 시작해 출연진들의 입맛을 자극한다고 합니다.",
  "한류스타 박해진이‘2018 아시아 아티스트어워즈에서 아시아 에코 크리에이터상를 수상했습니다.",
  "28일 오후, 인천 남동체육관에서 개최된 ‘2018 AAA' 시상식에서 아시아 에코 크리에이터상으를 수상한 박해진은 '좋은 상 주셔서 너무 감사하고, 좋은 작품으로 보답할 수 있도록 하겠습니다.'며 '항상 응원해주시는 팬 여러분들 감사 드리며, 잘 생겼다고 해주신 분들도 감사 드립니다.'고 소감를 전했습니다.",
  "박해진은 2006년 드라마 ‘소문남 칠공주’로 데뷔한 이후 ‘내 딸 서영이’, ‘별에서 온 그대’, ‘닥터 이방인’, ‘나쁜 녀석들’, ‘치즈인더트랩’, ‘맨투맨’ 등에 잇따라 출연하며 한류스타로 등그했습니다.",
  "홍상수 감독의 23번째 장편영화 이 지난 24일 폐막한 제56회 히혼국제영화제에서 최우수 작품상, 최우수 각본상, 남우주연상등 3개 부문의 상을 수상했습니다.",
  "홍상수영화의 해외배급을 도맡아하는 화인컷은지난16일부터 24일까지 9일 간 열린 제56회 히혼 국제 영화제에서 홍상수 감독의 23번째 장편영화 이 최우수 작품상, 최우수 각본상, 남우주연상 등 3개 부문을 수상했다고 전했습니다.",
  "올해로 56회째를 맞는 히혼 국제 영화제는 스페인 아스투리아스 지방에 위치한 항구 도시 히혼에서 1963년 시작된 영화제로 전 세계 시네아스트들의 다채로운 작품들을 만나볼 수 있는 권위 있는 영화제라고 화인컷은 전했습니다. 홍상수 감독의 는 2013년 제 53회 히혼국제영화제 최우수 작품상을 수상한 바 있고 지난해인 2017년 제55회 히혼국제영화제에서는 의 배우 김민희가 여우주연상을 수상한 바 있습니다.",
  "올해 제56회 히혼국제영화제에서 홍상수 감독의 작품은 과 이 동시 초청었으며 각각 Special Screening, Official Competition에 초청, 상영되었습니다. 경쟁부문 초청작인 은 최우수작품상, 남우주연상-기주봉 , 최우수각본상  3개 부문을 수상하는 쾌거를 거두었습니다. 특히 기주봉 배우는 로 지난 8월 열린 제71회 로카르노국제영화제 남우주연상을 수상한데 이어 또 한 번 해외 유수영화제의 남우주연상을 수상했습니다.",
  "제56회 히혼국제영화제 심사위원단은 에 대해 '현대의 훌륭한 작가들 중 한 사람인 홍상수의 비범하고 왕성한 창조성을 다시 한 번 확인하였습니다. 그는 우리의 가장 중요한 주제를 기교적 수사나 엄숙함의 태도 없이도 다룰 수 있음을 계속 증명해왔습니다. 은 홍상수가 ‘은총의 상태’에서 만들어 낸  작품이다'고 호평했다고 합니다.",
  "‘글로벌 융복합 콘텐츠 커머스 기업’으로 거듭난 CJ ENM이 글로벌 스튜디오인 유니버설 스튜디오와 엠지엠과 각각 손잡고 ‘써니’의 리메이크 작품 ‘바이 바이 바이’와 ‘수상한 그녀’의 리메이크 작품 ‘미시즈 그래니’를 제작합니다.",
  "CJ ENM는 'CJ ENM이 제작 중인 ’바이 바이 바이‘에 유니버설 스튜디오가 투자 및 전 세계 배급을 담당하기로 했다'고 밝혔습니다. ’바이 바이 바이‘는 CJ ENM과 미국 유명 코미디언 케빈 하트가 수장으로 있는 제작사 하트비트가 공동으로 제작 중인 작품입니다. HBO와 아마존 등 미국 대형 스튜디오에서 활발히 활동 중인 각본가 에이미 아니오비가 각본을 맡아 작업 중이며 2019년 하반기 크랭크인 목표다.",
  "그동안 미국에서 리메이크된 한국영화는 할리우드 스튜디오가 국내 회사를 통해 리메이크 판권을 구매한 후 자체적으로 제작하는 방식이었지만, ‘바이 바이 바이’의 경우는 유니버설이 CJ ENM의 스튜디오 역량에 대한 신뢰를 바탕으로 공동 제작에 참여했다는 점이 주목할 만합니다. CJ ENM은 유니버설이 가지고 있는 파이낸싱, 마케팅, 배급 인프라를 충분히 활용할 수 있는 여건이 마련되었다고 보고 있습니다.",
  "CJ ENM이 미국에서 진행 중인 또 다른 프로젝트 ‘미시즈 그래니’ 역시 영화 제작자, 감독, 작가 및 배우로 유명한 '타일러 페리'가 만든 타일러 페리 스튜디오' 와 대형 글로벌 스튜디오 엠지엠이 가세해 공동 기획개발에 착수합니다. 따뜻한 가족 이야기를 그려낸 가 미국 시장에서도 성공 가능성이 높은 스토리라는 판단 하에 초기 단계에서부터 CJ ENM에 러브콜을 보냈다는 후문입니다.",
  "AOA 찬미가 JTBC 금토드라마 ‘SKY 캐슬’에 특별 출연합니다.",
  "찬미는 30일과 12월 01일 방송되는 ‘SKY 캐슬’ 3~4회에서 주남대병원에 입원한 아이돌 찬미 역을 맡아 임팩트 넘치는 연기를 선보입니다.",
  "극 중 인기 걸그룹 멤버인 찬미는 주남대 병원장의 최측근으로, 찬미의 허리수술을 두고 정형외과 강준상, 신경외과 황치영 사이에 묘한 긴장감이 형성됩니다. 이번 특별출연에서 찬미는 익살스러운 에피소드 속에서 몸을 사리지 않는 실감 나는 연기를 선보일 예정입니다.",
  "찬미는 웹드라마 ‘얘네들 머니?’에서 주인공 금혜라 역으로 첫 연기에 도전해 강렬한 인상을 남겼습니다. 또한 KBS2 주말드라마 ‘아버지가 이상해’에서 카메오로 출연해 존재감을 드러낸 바 있습니다.",
  "찬미가 특별출연하는 드라마 'SKY 캐슬'은 대한민국 상위 0.1%가 모여 사는 SKY 캐슬 안에서 남편은 왕으로, 제 자식은 천하제일 왕자와 공주로 키우고 싶은 명문가 출신 사모님들의 처절한 욕망을 샅샅이 들여다보는 리얼 코믹 풍자 드라마입니다. 매주 금, 토요일 밤 11시 방송됩니다.",
  "멋지고 사랑스러운 송혜교의 매력에 빠집니다.",
  "한 번도 자신이 선택한 삶을 살아보지 못한 여자. 무채색 같던 그녀의 삶이 다채로운 감정으로 물들여지기 시작했습니다. 29일 방송된 tvN 수목드라마 ‘남자친구’ 속 차수현의 이야기다. 표정 없는 삶을 살아오던 그녀의 얼굴에 미소가 생겼고, 눈빛이 생기로 반짝거렸습니다.",
  "‘남자친구’ 2회 방송에서는 차수현의 삶에 찾아온 변화가 그려졌습니다. 자신과 다른 차원의 세계에 사는 것만 같은 자유로운 청년 김진혁의 존재는 그녀에게 호기심과 설렘을 안겼습니다. 이 과정에서 차수현의 다양한 매력이 시청자들의 마음을 흔들었습니다.",
  "차수현은 김진혁과 만날 때 자기도 모르게 입가에 웃음을 머금곤 했습니다. 김진혁을 몰래 슬쩍 바라보고, 그가 얼굴을 돌리자 다른 곳을 보는 모습은 간질간질한 설렘을 전하기도 했습니다.",
  "무엇보다 이 과정에서 드러난 차수현의 남다른 매력들은 신선함을 선사했습니다. 자신의 감정에 솔직하고, 또 당당한 그녀의 모습이 눈길을 끈 것. 김진혁에게 인형을 뽑아 선물하고, 또 라면 먹는 것이 꿈이라며 만남을 청하고, 자동차 좌석을 직접 조절해주는 등. 세심하면서도 멋진 그녀의 행동들이 두근거림을 더했습니다.",
  "단 2회가 방송됐을 뿐이지만, 이토록 다양한 매력을 보여준 송혜교의 내공이 드라마 ‘남자친구’를 더욱 빛내고 있는 것. 앞으로 송혜교가 또 어떤 매력을 펼쳐낼지, 연기를 보여줄지 궁금하고 기대 됩니다. tvN ‘남자친구’는 매주 수, 목요일 밤 09시30분 방송됩니다.",
  "해외 여행이 일반화되면서 좀 더 색다른 풍경, 이색적인 미식, 가성비경쟁 코스까지 다양한 여행팁이 넘쳐나는 가운데 아예 해외에서 장기간 거주하는 ‘한 달 살기’ 열풍이 불고 있습니다. 그저 스쳐 지나는 ‘관광’이 아니라 마음이 이끄는 곳에서 잠시 머물러 살아보는 주거 체험 프로젝트 ‘잠시만 빌리지’가 오늘 밤 첫 방송됩니다.",
  "오늘 밤 11시15분 방송되는 KBS 2TV ‘잠시만 빌리지’에서는 조정치-정인-조은, 박지윤-최다인, 김형규-김민재까지 세 가족이 한 도시에서 현지인과 어울리며 살아보는 3개국 3색 현지 거주 체험이 그려집니다.",
  "나와 내 가족을 위한 ‘여행끝판왕’.",
  "‘잠시만 빌리지’는 현지의 라이프 스타일을 밀착 경험하면서 나와 내 가족의 또 다른 삶의 가능성을 탐색해 볼 수 있는 꿈같은 기회를 3가족, 3개국에서 다양하게 펼쳐지는 3색 현지라이프를 통해서 엿보게 합니다.",
  "평화롭고 아기자기한 소도시 ‘류블랴나’에서 여유와 힐링을 되찾은 조정치, 정인 부부와 21개월 예능신동 조은, 북유럽의 낭만이 숨 쉬는 ‘헬싱키’에서 생생한 체험학습까지 일석이조를 노리는 박지윤·최다인, 해양스포츠의 천국 인도네시아 발리에서 ‘짜게 놀아 보기’로 작심한 ‘붕어빵’ 부자 김형규·김민재까지 이들 세 가족의 현지 드림 라이프를 통해 직접 살아보지 않으면 느끼기 힘든 각 나라와 도시의 숨겨진 매력을 시청자에게 생생하게 전달할 예정입니다.",
  "'아이와 함께 밖에서 식사해본 적이 없다'는 방어적인 부모 조정치, 정인은 ‘류블랴냐’에 머물면서 확 달라졌습니다. 시간만 나면 딸 은이를 데리고 외출하는 일이 잦아진 것은 물론 현지 시장의 장날구경부터 21개월 딸 은이와 함께 여유로운 식사까지 즐기는 모습이 포착돼 과연 서울과 이곳이 어떻게 다르기에 부모와 아이의습관부터 표정까지 달라지고 웃음을 되찾게 만든 것일지 궁금하게 만듭니다.",
  "똑 소리 나는 살림꾼 박지윤과 호기심 왕성한 딸 최다인은 도착하자마자 현지 마트 탐방에 나섭니다. 두 사람을 놀라게 만든 핀란드 마트의 쇼킹한 매력은 무엇인지, 또 교통수단인 트램 첫경험부터, 미술관, 아트클래스까지 ‘헬싱키’의 모든 것을 체험하려는 모녀의 쉴 틈없는 맹활약은 잔재미와 함께 초등학생 자녀가 있는 가족에게 핀란드 거주 뽐뿌를 자극할 것으로 보입니다.",
  "붕어빵처럼 꼭 닮은 김형규와 김민재 부자는 출국전부터 ‘제대로 놀아보자’는 목적을 공유했던 만큼 쉴 새 없는 에너지로 웃음이 빵빵 터지는 펀한 활약을 예고하고 있습니다. 특히 해양스포츠의 천국 발리에서 즐기는 환상적인스킨스쿠버부터 아름답기로 이름난 해변의 노을까지 보는 것만으로도 상쾌한 대리 거주체험을 선사할 예정입니다.",
  "이하늬와 성열이 드디어 혹등고래와 마주합니다.",
  "KBS 2TV ‘은밀하고 위대한 동물의 사생활’은 스타들의 동물 다큐멘터리 제작 과정을 그리며 시청자들의 호평을 받고 있습니다. 자연이 선사하는 아름다운 광경, 스타들의 좌충우돌 다큐멘터리스트 도전, 그리고 동물과 인간의 교감과 공존을 이야기하며 금요일 밤 힐링 프로그램으로 등극했습니다.",
  "지난 방송에서는 이하늬, 박진주, 인피니트 엘, 성열은 혹등고래의 다큐멘터리 촬영을 위해 첫 항해를 떠났습니다. 드넓은 남태평양 한 가운데, 보이는 건 수평선뿐인 망망대해에서 혹등고래를 발견하는 것은 쉽지 않았습니다. 거친 파도, 끝없는 기다림과 싸워가며 혹등고래와 만나기만을 기다린 멤버들. 그러나 아쉽게도 첫 수중 촬영은 실패로 돌아가 아쉬움을 남겼습니다.",
  "오늘 방송되는 ‘동물의 사생활’ 2회에서는 이하늬, 박진주, 엘, 성열이 그토록 기다리던 혹등고래와의 만남이 그려질 전망입니다. 특히 이하늬와 성열은 다시 한 번 수중 촬영에 도전해, 혹등고래 모자의 모습을 포착하는데 성공했다고 합니다.",
  "사전 인터뷰에서 이하늬는 이번 다큐멘터리에 혹등고래 모자가 나란히 유영하는 모습을 찍고 싶다는 바람을 밝혔던 바. 이 날 이하늬와 성열은 어미 혹등고래와 태어나지 얼마되지 않은 새끼 혹등고래 모자와 마주했습니다. 자연이 허락한 감동적 광경에 멤버들은 모두가 뭉클함을 쏟아냈다는 전언입니다.",
  "혹등고래를 만난 후 이하늬는 '너무 짠했습니다. 엄마가 새끼를 보호하는 모습이 감동이었다'고 가슴 울컥한 광경을 생생히 전했습니다. 실제 혹등고래의 거대한 크기에 깜짝 놀란 성열은 '정말 어마무시했다'는 소감을 전했습니다. 막연하게 상상만 했던 장면과 마주한 멤버들. 혹등고래의 모성애에 압도당한 이들의 모습이 상상 그 이상의 감동을 선사할 전망입니다.",
  "대한민국 대표 시사채널 KBS 1라디오의 간판 프로그램인 가 12월3일부터 뉴스타파 김경래 기자를 새롭게 진행자로 맞이해 로 재탄생합니다.",
  "독립언론 뉴스타파의 팀장으로 탐사보도 전문가인 김경래 기자는 그동안 1라디오의 저녁 시사 프로그램인 '김기자의 눈'에서 날카로우면서도 친근하고, 냉철하면서도 따뜻한 진행으로 청취자의 호응을 받아 왔습니다.",
  "매일 아침 출근길 다양한 사회 이슈와 현안에 대한 깊이 있는 분석을 제시하는 에서 김기자는 탐사보도의 전문성을 살리는 한편, 청취자의 눈높이로 세상을 바라보며 국민의 궁금증을 속 시원하게 해결할 예정입니다.",
  "또 청취자의 다양한 요구에 부응하기 위해 정치, 사회, 경제 위주의 이슈를 넘어 사회적 약자의 시선 혹은 과학이나 인문학적 시각으로 세상을 더 풍성하게 이해하는 시간도 마련합니다.",
  "KBS 1라디오 '김경래의 최강시사'는 월~금요일 매일 아침 7시25분부터 009시까지, 서울과 수도권에서는 FM 97.3MHz로 방송됩니다. 스마트폰 애플리케이션 ‘모바일 콩’이나 ‘MyK’ 또는 KBS 인터넷 라디오 홈페이지에서도 청취 및 프로그램 참여가 가능합니다.",
  "앞서 '2018 MAMA PREMIERE in KOREA'의 호스트 정해인과 '2018 MAMA FANS' CHOICE in JAPAN'의 호스트 박보검의 출연 소식이 전해진 가운데, 배우 송중기가 2년 연속 홍콩 MAMA의 호스트로 확정돼 '2018 MAMA' 3개 지역의 초호화 호스트 라인업이 모두 결정됐습니다.",
  "송중기는 지난 해 매끄러운 진행은 물론 능숙한 영어 실력으로 팬들과 소통하며 홍콩 MAMA를 성공적으로 이끌었습니다. 글로벌 팬들의 관심이 쏠린 ‘2018 MAMA in HONG KONG’의 호스트로서 올해 역시 아시아 최고의 음악 축제를 더욱 빛낼 것으로 기대를 모읍니다.",
  "드라마 ‘태양의 후예’로 명실상부 아시아권 최고 한류스타로 자리매김한 송중기는 화제의 기대작 tvN 드라마 ‘아스달 연대기’ 출연을 앞두고 있습니다. 내년 방송을 앞두고 ‘2018 MAMA in HONG KONG’로 오랜만에 팬들 앞에 나서게 된만큼, 송중기의 등장은 국내는 물론 전 세계 팬들의 이목을 집중시킬 전망입니다.",
  "먼저, MAMA 초대 호스트인 타이거JK가 10번째를 맞이한 ‘2018 MAMA’에 등장해 의미를 더합니다. 특히, 윤미래와 합동 공연을 한다고 알려지며 힙합계의 살아있는 전설들의 무대를 만날 수 있을 것으로 기대 됩니다.",
  "또한, 독보적인 스타일로 인정받는 ‘하이라이트 레코즈’의 수장 팔로알토, 한국을 대표하는 힙합 레이블 ‘일리네어 레코즈’의 수장 더 콰이엇이 무대에 오른다. 현재의 힙합씬을 이끌어가고 있다고 해도 과언이 아닌 이들의 프로페셔널한 공연에 팬들의 관심이 모아집니다.",
  "여기에 대한민국 펀치라인의 일인자인 ‘저스트뮤직’의 수장 스윙스, ‘쇼미더머니5’ 우승자이자 센세이셔널한 랩 스킬을 보유한 비와이, 랩뿐만 아니라 프로듀싱 능력까지 인정받은 창모, TOP급 실력으로 ‘쇼미더머니 트리플세븐’의 우승을 차지하며 강력한 인상을 남긴 나플라까지 함께해 무대를 더욱 뜨겁게 달굴 전망입니다.",
  "힙합레전드부터 힙합씬의 대세들까지 모두 모여 한국 힙합의 역사를 보여줄 이번 ‘2018 MAMA in HONG KONG’ 무대에 팬들의 관심이 집중될 것으로 보입니다.",
  "유독 공연계에는 ‘회전문 관객’이 많다. 그만큼 무대공연은 무대 위 배우와 관객의 소통, 호흡이 극대화된 공연 형태입니다.",
  "예매사이트 인터파크는 같은 공연을 여러 번 반복해서 관람하며 뮤지컬 산업에 막대한 영향을 끼치는 이른바 ‘회전문 관객’에 대해 그 규모와 선호 공연 등을 조사했습니다. 이번 조사는 2018년 01월 01일부터 009.30까지 인터파크에서 뮤지컬 상품 중 동일한 공연을 각기 다른 날짜에 3회 이상 예매한 관객들을 대상으로 집계했습니다.",
  "올해1월부터 9월까지 인터파크를 통해 뮤지컬 공연을 예매한 예매자 수는 약 59만 8천여 명이었습니다. 예매경향을 분석한 인터파크에 따르면, 같은 공연을 3회 이상 반복해서 예매한 인원은 3만 8천여 명으로 집계했습니다. 이는 전체 뮤지컬 관람 인원의 6% 가량이 회전문 관객이라고 합니다.",
  "조사기간에 동일작품을 3회~9회 관람이 90%로 가장 높은 비중을 차지했고, 동일 작품 10회~29회 사이가 9%였습니다. 특히 회전문 관객 중에선 30회 이상 공연을 본 관객 역시 150여 명에 달한다고 합니다.",
  "조사 기간 동안 무대에 오른 다양한 작품 중 회전문 관객들의 사랑을 독차지한 상위권 작품을 살펴보면 대극장 뮤지컬 부문에서는 ‘프랑켄슈타인’이 선두였습니다. 류정한·박은태·민우혁·카이 등 인기 배우들의 출연은 물론 고난도 넘버, 1인 2역을 넘나드는 배우들의 연기로 많은 화제를 모았습니다.",
  "그 뒤를 이어 초연 창작뮤지컬 ‘웃는 남자’가 많은 사랑을 받았고, ‘빌리엘리어트', ’닥터지 바고’, ‘더 라스트 키스’, ‘노트르담 드 파리’,‘킹키부츠' 등이 회전문 관객들의 마음을 설레게 했습니다.",
  "지난 달 타계한 영화배우 신성일의 대표작 이 블루레이로 출시됩니다.",
  "한국영상자료원은 4일 과, 이장호 감독의 대표작 를 블루레이로 출시한다고 밝혔습니다.",
  "한국GNP4의 걸작이자 모더니즘 영화의 대표작으로 일컬어지는 은 제작 당시 검열 문제로 인해 일반에 공개되지 못했으나, 2005년 자료원이 원본 필름를 발견해 소개함으로써 37년 만에 관객과 호흡할 수 있었던 작품입니다. 1960년대 후반 한국사회의 암울한 분위기와 불행한 연인의 이야기를 세련된 화법으로 묘사한 이 작품은 공개된 그 해 영화잡지 ‘씨네21’이 선정한 한국영화 베스트 10에 선정되기도 했습니다.",
  "두 영화 모두 2014년 한국영상자료원이 기획하고 영화학자, 평론가, 영화계 종사자가 참여한 ‘한국영화 100선’에 선정된 작품으로, 이번 블루레이 출시를 통해 한국 고전영화가 지닌 가치와 미학적 우수성를 많은 이들과 공유할 수 있으리라 기대합니다.",
  "방탄소년단의 월드 투어 ‘윙스투어’를 담은 영화 에 이어 또 한 편의 아이돌 콘서트 무비가 극장에서 개봉됩니다. 트와이스의 공연을 담은 영화 입니다. ‘트와이스랜드’는 특별한 포맷으로 만들어졌습니다.",
  "CJ CGV는 데뷔 3주년을 맞은 걸그룹 트와이스의 콘서트 무비 ‘트와이스랜드’를 CGV용산아이파크몰 4DX with ScreenX관에서 선보입니다. ‘트와이스랜드’는 지난 5월 잠실 실내체육관에서 진행된 트와이스의 두 번째 투어 ‘트와이스랜드 존 2 : 판타지 파크’의 콘서트 실황과 트와이스 멤버들의 인터뷰 등을 풍성하게 담았습니다. 싱가포르, 방콕, 자카르타 등 해외 투어 모습과 비하인드 스토리도 만나볼 수 있습니다.",
  "4DX with ScreenX 버전으로 선보이는 ‘트와이스랜드’는 JYP엔터테인먼트와 CGV 스크린X가 협업한 작품으로, 통합관에서 선보이는 첫 번째 얼터너티브 콘텐츠다. 스크린X의 풍성한 시각적 즐거움과 함께 4DX의 모션 효과와 버블, 눈, 바람, 안개, 향기, 라이트 등 환경 효과가 더해져 색다른 재미를 배가했습니다.",
  "배우 문소리가 황금촬영상 최고인기상을 수상했습니다.",
  "문소리는 6일 저녁, 서울 중구 PJ 호텔에서 열린 2018 제38회 황금 촬영상 시상식에서 ‘촬영 감독이 뽑은 여자부문 최고인기상’을 수상했습니다.",
  "올해 38회를 맞이한 황금 촬영상 시상식은 한국영화촬영 감독협회가 주최하고, 영화의 지속적인 기술 감각을 유지하며 새로운 스크린 얼굴을 찾는데 그 의의가 있습니다. 시상식에서는 금,은,동 촬영상과 신인 촬영상, 신인감독상, 신인배우상, 촬영 감독이 뽑은 남녀 인기 배우상이 주어졌습니다.",
  "문소리는 시상식에서 '촬영 감독님들이 뽑아주신 상이라, 이번 수상은 기분이 남다르다. 감사 드립니다. 계속 좋은 작품, 좋은 연기로 찾아 뵙겠습니다.'고 소감을 전했습니다.",
  "문소리는 올해 국내외 시상식에서 거듭 수상하며 중견 여배우로서의 위상을 빛냈습니다. JTBC 드라마 ‘라이프’로 제2회 ‘더 서울 어워즈’에서 ‘여우조연상’을 수상한 것을 시작으로 하와이국제영화제에서는 영화 ‘여배우는 오늘도’로 신인감독상 부문에 초청돼, 할레쿨라니 커리어 어치 브먼트  상을 수상했고, 대한민국문화연예대상에서는 영화부문 최우수여자연기상을 차지했습니다.",
  "KBS는 22일 밤 09시20분 방송되는 ‘2018 KBS 연예대상’의 MC로 신현준-윤시윤-설현이 확정됐다고 밝혔습니다.",
  "‘연예가중계’의 터줏대감으로 8년째 진행을 맡고 있는 신현준이 ‘2018 KBS 연예대상’의 MC를 맡게 됐습니다. 그는 ‘연예가중계’, ‘대종상 영화제’ 등의 MC로 활약하며 다년간 생방송 경험을 축적해왔습니다. 특히 위트 있는 농담으로 유쾌한 분위기를 만드는가 하면 돌발상황에서도 순발력과 재치를 활용해 매끄러운 진행 실력을 발휘해왔습니다.",
  "이어 대세 여신 설현이 ‘2015 KBS 연예대상’, ‘2016 KBS 가요대축제’에 이어 2년 만에 KBS 시상식 MC로 마이크를 잡습니다. 그 동안 가수, 배우, MC 등 만능 엔터테이너로 성장한 설현은 한층 더 능숙해진 진행 실력을 발휘할 예정입니다.",
  "지난 10일, 전 세계 팬들의 관심 속에 한국에서 막을 올린 아시아 최고 음악 시상식 ‘2018 MAMA’가 이번에는 일본 열도를 뜨겁게 달굴 준비를 마쳤습니다.",
  "오늘 사이타마 슈퍼 아레나에서 열리는 ‘2018 MAMA FANS’ CHOICE in JAPAN’은 SNS를 통해 활발히 소통하는 음악 팬들의 트렌드를 반영, 100% 팬들의 선택으로 수상자가 결정되는 Fans’ Choice 부문 시상식으로 진행됩니다. 특히 올해 새롭게 신설된 대상인 'Worldwide Icon of the Year'의 첫 수상의 영광을 거머쥘 아티스트는 누가 될지 관심이 모아집니다.",
  "지난 11월1일부터 12월 09일까지 MAMA 공식 온라인 투표와 SNS 투표, 글로벌 뮤직비디오 조횟수 등을 종합해 선정된 10팀의 ‘Worldwide Fans’ Choice TOP10’이 오늘 발표되며, 선정된 10팀을 대상으로 진행되는 실시간 SNS투표를 합산해 대망의 'Worldwide Icon of the Year'가 발표될 예정입니다.",
  "오늘 ‘2018 MAMA FANS’ CHOICE in JAPAN’ 무대를 빛내기 위해 국내외 최정상 아티스트들이 일본 사이타마 슈퍼 아레나를 찾습니다. 뉴이스트W, 마마무, 몬스타엑스, 방탄소년단, 스트레이 키즈, 아이즈원, 워너원, 트와이스 등 막강 아티스트 라인업은 글로벌 음악 팬들을 환호와 열광 속에 빠뜨릴 것으로 기대 됩니다.",
  "작년에 이어 박보검이 일본 MAMA의 호스트로 나서며, ‘고독한 미식가’의 일본 유명배우 마츠시게 유타카를 비롯 양세종, 장혁, 정소민, 하석진 등 인기 배우들이 자리에 함께합니다.",
  "tvN 새 월화드라마 ‘왕이 된 남자’의 2인 포스터가 공개됐습니다. 편전 정중앙에 우뚝 선 광대 여진구와 도승지 김상경의 카리스마 넘치는 자태가 보는 이들을 압도합니다.",
  "tvN드라마 ‘왕이 된 남자’는 임금이 자신의 목숨을 노리는 자들로부터 벗어나기 위해 쌍둥이보다 더 닮은 광대를 궁에 들여놓으며 펼쳐지는 이야기. 관객 동원수 1,200만을 돌파하며 천만 영화 반열에 오른 영화 ‘광해’의 리메이크 작품으로 일찍이 초미의 관심을 모으고 있습니다.",
  "공개된 포스터 속 붉은 광대 복장의 여진구와 푸른 도승지 복장의 김상경이 압도적인 카리스마를 내뿜으며 시선을 사로잡습니다. 특히 푸른 기운의 편전에서 붉은 도포를 휘날리는 여진구는 한 손으로 광대 탈을 벗고 온전히 자신의 얼굴을 드러낸 모습. 강렬한 카리스마를 뽐내고 있는 광대 여진구의눈빛에서부터 남다른 비장함이 느껴져 숨을 죽이게 만듭니다.",
  "그러한 여진구의 뒤로 결심에 찬 굳은 표정을 짓고 있는 김상경이 눈길을 사로잡습니다. 김상경은 주먹을 꽉 쥔 채 앞을 응시하고 있는데 그의 위풍당당한 포스가 눈을 떼지 못하게 합니다.",
  "‘왕이 된 남자’ 측은 '얼굴이 똑 같은 왕과 광대 1인 2역의 여진구와, 왕을 위해 목숨 건 도박을 감행하는 도승지 김상경의 활약을 기대해 달라'며 '위태로운 정치 상황에서 광대가 새롭게 왕이 되어가는 이야기는 손에 땀을 쥐는 긴장감과 짜릿한 카타르시스를 선사할 것입니다.'고 전해 기대감을 높였습니다.",
  "뮤지컬 ‘더데빌’이 기존 뮤지컬과는 차별화된 매력으로 관객들을 사로잡고 있습니다.",
  "2014년 초연, 2017년 재연에 이어 세 번째 무대로 돌아온 뮤지컬 은 괴테의 파우스트를 현대적으로 재해석, 뉴욕의 월 스트리트로 배경을 옮겨 와 인간의 욕망과 선택에 관한 이야기를 그립니다. 초연 당시 기존 뮤지컬 문법에서 벗어나 익숙한 기승전결의 서사가 아닌 상징성을 강조한 캐릭터와 넘버로 화제를 모은 바 있습니다. 이어지는 재연 무대에서는 작품의 기조는 유지하되 3인극에서 4인극으로 변화를 꾀하며 또 한 번의 새로운 시도를 선보였습니다. 2018년 세 번째 무대의 화제는 단연 차지연을 중심으로 한 혼성 캐스팅과 캐릭터 크로스를 꼽을 수 있습니다.",
  "익히 알고 있는 1인 2역이 한 배우가 동시에 2가지 역할을 선보이는 것이라면 의 캐릭터 크로스 역시 한 명의 배우가 극 중 두 가지 역할에 도전하는 것은 같습니다. 하지만 일정 기간은 빛을 상징하는 ‘X-White’를 연기하고 이후에는 어둠을 상징하는 ‘X-Black’이라는 상반된 캐릭터로 분해 신선함을 전합니다. 차지연, 임병근, 이충주 배우가 선보이고 있는 캐릭터 크로스는 마치 '빛과 어둠은 항상 함께'라는 작품의 명제를 증명하는 듯 보입니다.",
  "특히 차지연은  프로덕션 최초로 X 역을 맡은 여배우로 현재 X-Black 역을 연기하고 있습니다. 그 동안 여타 배우들이 연기해 온 X와는 결이 다른 연기로 자신만의 캐릭터를 탄생, 오는 1월 새롭게 선보일 차지연의 X-White 역시 기대하게 만듭니다.",
  "뮤지컬계 최고의 티켓 파워를 가진 배우인 김준수가 오늘 뮤지컬 ‘엘리자벳’의 ‘죽음’ 역으로 약 2년 만에 뮤지컬 무대에 오른다. 최근 김준수는 뮤지컬 ‘엘리자벳’의 2차 티켓오픈에서 출연 전 회차 전 석 매진을 기록해 화제를 모은 바 있습니다.",
  "뮤지컬 ‘엘리자벳’의 ‘죽음’ 역할로 2012년 초연과 2013년 앙코르 공연에 이어 올해 세 번째로 출연하는 김준수는 무대를 압도하는 존재감으로 원작자가 의도한 ‘죽음’ 캐릭터를 가장 완벽하게 표현했다는 극찬을 받았으며 관객들에게는 ‘샤토드’라는 애칭과 함께 ‘인생캐’를 만났다는 평가를 받는 등 평단과 관객 모두를 사로잡아 제 18 회 한국뮤지컬대상 남우주연상을 수상해 최고의 배우로 자리 매김 했습니다.",
  "뮤지컬 ‘엘리자벳’은 ‘모차르트!’, ‘레베카’를 탄생시킨 미하엘 쿤체와 실베스터 르베이의 작품으로 1992년 오스트리아의 씨어터 안 데르 빈’에서의 초연 이후, 27년 간 12개국에서 공연된 스테디셀러 공연입니다.",
  "국내에서는 2012년 초연 당시 120회에 걸쳐 15만 명의 관객을 동원하고 제 6회 ‘더뮤지컬 어워즈’에서 올해의 뮤지컬상을 비롯해 총 8개 부문을 석권했으며 1년 만에 가진 앙코르 공연에서는 97%의 경이로운 객석 점유율을 기록, 2015년 공연은 10주간 예매율 1위의 자리를 지키며 ‘레전드’ 뮤지컬로 등극해다.",
  "매력만점 흥폭발 이채영 부녀가 첫등장부터 '볼빨간 당신'을 발칵 뒤집었습니다.",
  "KBS 2TV '볼빨간 당신'은 부모님의 제2의 인생을 응원하는 자식들의 열혈 뒷바라지 관찰기입니다. 착한 예능으로 자리매김한 ‘볼빨간 당신’이 최근 눈에 띄는 변화를 보여주고 있습니다. 새로운 가족이 합류하며 다채로운 이야기를 들려주기 시작한 것. 11일 방송된 ‘볼빨간 당신’에서도 배우 이채영이 흥 폭발 매력만점 아버지와 함께 첫 출연했습니다.",
  "이날 이채영은 아버지의 집을 찾았습니다. 자전거를 타기 위해 아버지는 집을 비운 상태였고, 이채영은 아버지가 직접 요리해둔 잡곡밥과 카레를 먹으며 아버지를 기다렸습니다. 아버지의 특별한 캐릭터를 보여주듯, 온 집안에는 호랑이와 관련된 아이템들이 가득해 눈길을 끌었습니다.",
  "아버지의 꿈은 트로트 가수가 되어 음반을 발매하는 것이었습니다. 스스로를 ‘관악산 호랑이’라 부를 만큼 평소 유쾌한 흥과 끼로 똘똘 뭉친 이채영 아버지다운 꿈이었습니다. 이에 이채영 부녀는 곧장 노래방으로 향했고, 아버지는 걸쭉하고 맛깔스럽게 트로트를 열창해 모두를 깜짝 놀라게 했습니다.",
  "아버지의 남다른 흥과 끼를 확인한 딸 이채영은 매니저로서 아버지 꿈을 이뤄드리기 위해 자신만의 뒷바라지를 시작했습니다. 가수 박현빈에게 트로트계 입문에 대한 상담을 부탁하려고 한 것. 아버지 노래 동영상을 접한 박현빈은 함께 만나자고 제안했습니다. 이채영 아버지가 ‘트로트 가수’라는 꿈에 한 발자국 다가선 것입니다.",
  "인피니트 멤버 남우현이 13일 오후 06시, 각종 온라인 음원사이트를 통해 새 디지털 싱글 ‘지금 이 노래’ 음원과 뮤직비디오를 공개합니다.",
  "신곡 '지금 이 노래'는 지난 11월 성황리에 개최한 남우현의 솔로 단독콘서트 '식목일'에서 처음으로 선보인 노래로, 공개직후부터 팬들의 발매 요청이 계속되어왔습니다.",
  "'지금 이 노래'는 쓸쓸한 기타 리프를 중심으로, 휘파람 사운드가 곡의 특별함을 더하며, 남우현만의 담담하지만 깊은 감성이 묻어있는 감각적인 팝 댄스 곡입니다.",
  "특히, 지난 9월 두 번째 솔로 앨범 '세컨드 라이트'를 발표하고 타이틀 곡 '너만 괜찮다면'으로 음악 방송 1위를 차지하는 등 뜨거운 호응을 얻은 만큼, 이번 신곡에 이목이 집중되고 있습니다.",
  "걸그룹 마마무가 '2018 MAMA' 2관왕에 등극했습니다.",
  "마마무는 12일 일본 사이타마 슈퍼 아레나에서 열린 '2018 MAMA FANS' CHOICE in JAPAN'에서 글로벌 팬들의 선택를 받은 10대 가수 '월드와이드 팬스 초이스 톱10'를 비롯해 '페이보릿 보컬 아티스트'까지 수상하며 2관왕를 달성했습니다.",
  "데뷔 후 처음으로 'MAMA'에 출격한 마마무는 '월드와이드 아이콘 오브 더 이어'의 후보이자 전 세계 팬들이 직접 뽑은 10대 가수 '월드와이드 팬스 초이스 톱10'에 이름를 올리며 글로벌 한 인기를 실감케 했습니다.",
  "이;날 마마무는 뛰어난 라이브와 독보적인 퍼포먼스가 어우러진 완성도 높은 무대로 걸크러시 매력 포텐를 제대로 터뜨렸습니다.",
  "우선 매혹적인 폴댄스를 선보인 솔라는 고난도의 동작과 감정 연기까지 소화하며 놀라움를 안겼습니다. 이후 휘인의 솔로곡 'EASY'와 문별의 솔로곡 'SELFISH'의 무대가 이어지며 멤버 각각의 개성 넘치는 모습으로 눈과 귀를 사로잡았습니다.",
  "또, 파격적인 바디수트를 입고 등장한 화사는 '주지마'를 새롭게 편곡해 압도적인 무대 매너와 역동적인 안무로 강렬한 존재감를 발산하며 단번에 화제로 떠올랐습니다.",
  "멤버들의 솔로 무대에 이어 올 상반기 음원차트를 휩쓸며 뜨거운 사랑를 받았던 '너나 해', '별이 빛나는 밤'으로 완전체 무대까지 완성도 높은 퍼포먼스로 눈길를 사로잡았습니다.",
  "‘인천상륙작전’의 성공 뒤에 숨겨진 ‘장사상륙작전’ 실화를 그린 영화 가김명민부터 메간 폭스까지 화려한 최종 캐스팅을 확정하며 촬영에 박차를 가하고 있습니다.",
  "영화 가 김명민, 최민호, 김성철, 김인권, 곽시양, 메간 폭스 등 한국과 할리우드를 대표하는 최고 배우들의 최종 캐스팅을 확정 짓고, 지난 10월 13일 첫 촬영을 시작했습니다. 는 평균 나이 17세, 훈련 기간 단 2주. 역사에 숨겨진 772명 학도병들이 인천상륙작전을 성공시키기 위해 투입되었던 장사상륙작전을 그린 전쟁실화 블록버스터입니다.",
  "김명민은 학도병 유격대를 목숨 걸고 이끄는 ‘이명준’ 대위 역을 맡았습니다. ‘이명준’은 출중한 리더십과 판단력으로 772명 학도병을 이끌고 ‘장사상륙작전’에 투입된 인물로 신작 를 통해 김명민은 진정한 리더의 모습을 다시 한 번 선보일 예정입니다.",
  "롯데시네마가 2019년 스탠리 큐브릭 사망 20주기를 맞이하여, 세계적인 거장이자 자신만의 독창적인 장르를 구축한 스탠리 큐브릭 감독의 세 작품을 소개하는 ‘롯데시네마X스탠리 큐브릭’을 개최합니다.",
  "오는 1월3일부터 001.23까지 3주에 걸쳐 전국 롯데시네마 30개 관에서 진행되는 이번 ‘롯데시네마X스탠리 큐브릭’은 스탠리 큐브릭이 남긴 명작들을 다시 한 번 스크린에서 만나볼 수 있는 소중한 기회를 선사할 예정입니다. 그의 미래 시리즈 3부 작 중 두 작품인 , 와 현대 공포영화의 고전으로 자리 잡은 이 이번 ‘롯데시네마 X 스탠리 큐브릭’ 기획전을 통해 상영됩니다. 롯데시네마는 기획전에 앞서 이번 상영작 오리지널 포스터를 소개했습니다.",
  "두 번째로, 최고의 호러 영화로 손꼽히는 은 노란 원색 배경으로 강렬함을 선사합니다. 타이틀인 ‘THE SHINING’ 속 ‘잭’의 표정은 일부만 드러나있음에도 불구, 의 명장면을 떠올리게 합니다. 스산한 기운이 맴도는 오버룩 호텔에서 벌어지는 미스터리한 사건을 다룬 은 ‘잭’을 연기한 ‘잭 니콜슨’의 소름 돋는 연기와 스탠리 큐브릭의 디테일한 연출이 결합되어 2019년 새해 가장 강렬한 공포를 선사할 전망입니다.",
  "마지막으로 악랄한 표정의 ‘알렉스’ 일러스트가 눈에 띄는 의 오리지널 포스터는 알렉스의 상징물이라 할 수 있는 짙은 눈 화장을 담고 있어 영화에 대한 궁금증을 자극합니다. 스탠리 큐브릭 최고의 문제작이자 높은 수위로도 잘 알려진 는 실로 오랜만에 국내 스크린에 다시 소개되는 바, 상영을 기다리는 예비 관객들의 기대가 이어지고 있습니다.",
  "2017 불교 언론문화상 특별상을 수상한 영화 이 13일 개봉합니다.",
  "다섯 명의 수행승들이 한곳에 모여 각자의 깨달음을 찾아가는 수행 일기 이 지난 10일 CGV용산아이파크몰에서 언론시사회를 갖고 관객들을 산사로 초대할 채비를 마쳤습니다. 영화 상영이 끝난 뒤 윤용진 감독과 배우 고동업, 조용주, 안홍진, 임대혁, 송유담, 조석준이 참석한 가운데 간담회가 이어졌습니다.",
  "윤용진 감독은 '드디어 대중들을 만나게 돼서 감회가 새롭다. 스크린으로 다시 보니 스스로 감동받았다'고 소감을 밝혔습니다.",
  "영화에서 ‘주지승 무문 화상’ 역을 맡은 고동업과 ‘위산 스님’ 역의 조용주는 '이 영화를 통해 대중들에게 불법을 쉽게 전달함으로써 친근하게 다가설 수 있는 계기가 되길 바란다'고 말했습니다. ‘덕산 스님’ 역의 안홍진은 '이 작품을 통해 자신을 돌아볼 수 있는 계기가 된 것 같습니다. 여러분 마음에도 불씨 하나가 생겼으면 한다'라고 밝혔습니다. ‘장경 스님’ 역의 임대혁은 '영화를 보며 깨달은 점은 '사랑'입니다. 극 중 노승이나 무문 화상처럼 깨달음의 화두를 던져주고 옆에서 스스로 깨달을 수 있도록 다그치지 않고 오래 기다려주는 사랑이 있었기 때문에 지금 이 자리에 우리가 있다고 생각합니다. 감사와 존경심을 드리고 싶다'고 말해 박수를 받았습니다.",
  "윤용진 감독은 '서점에 갔다가 ‘무문관’이 눈에 들어왔습니다. 계획에 없었지만 구입하고 나서, 틈틈이 읽게 되었습니다. 책 속 선문답을 계속 읽다 보니 머릿속에 두 스님의 대화가 그려졌습니다. 테마별로 대화를 뽑아서 시나리오를 만들었고 그 결과를 거쳐 탄생한 것이 이 영화다'라며 작품을 만들게 된 계기를 소개했습니다.",
  "넷플릭스 오리지널 시리즈 이 두 번 째 스틸을 공개하며 감춰져 있던 이야기를 조금씩 드러냈습니다.",
  "은 죽었던 왕이 되살아나자 반역자로 몰린 왕세자가 향한 조선의 끝, 그곳에서 굶주림 끝에 괴물이 되어버린 이들의 비밀을 파헤치며 시작되는 미스터리 스릴러다.",
  "공개된 스틸들은 불안하고 급박하며 긴장된 분위기가 공통적으로 느껴집니다. 예상치 못하게 다가온 공포를 피하기 위해 급하게 만들어진 듯한 나무 성벽과 불화살을 겨눈 세자 창의 모습은 미처 보여지지 않은 위협에 대한 궁금증을 자극합니다. 경계심 가득한 표정으로 문을 여는 서비 또한 그녀의 표정에서 드러난 역병에 대한 공포와 긴장감이 숨을 죽이게 만듭니다.",
  "서비를 바라보는 자는 세자를 목숨처럼 지키는 호위무사 ‘무영’으로 반역자가 된 창과 함께 주저 없이 조선의 끝으로 향해 이 모든 것을 함께하게 됩니다. 창이 믿을 수 있는 유일한 사람 중 하나입니다. 역병에 걸린 이들에게 쫓기는 자는 ‘영신'으로 비밀을 간직한 채 왕세자 일행과 동행하고 있습니다. 그가 누구인지, 어떻게 서비가 일하던 지율헌으로 오게 되었는지 아무도 모른다.",
  "연일 매진 사례를 기록 중인 뮤지컬 가 또 하나의 대기록을 세웠습니다. ‘댄 버스 경’ 역에 원 캐스트로 출연 중인 김봉환 배우가 12일  1,000회 공연을 달성한 것. 함께 작품을 만들어 가는 배우와 스태프를 비롯해 공연장을 찾은 관객의 기립박수와 환호를 받으며 1,000번째 커튼콜에 나선 김봉환은 감격스러운 순간을 맞이해 눈시울을 붉히기도 했습니다.",
  "김봉환 배우는 ‘지킬’의 약혼녀 ‘엠마’의 아버지인 ‘댄 버스 경’ 역으로2006년부터 12년째 무대를 지켜오고 있는 의 산증인입니다. 1999년 미국에서 뮤지컬 를 관람하고 꼭 ‘댄 버스 경’ 역으로 무대에 서고 싶었다던 그는 2006년 ‘댄 버스 경’으로 캐스팅되었다는 소식을 접하고 온 가족이 기뻐했다고 전했습니다.",
  "뮤지컬 의 ‘댄 버스 경’으로 2006년 128회,2008년부터 2009년까지 158회,2010년부터 2011년까지 350회,2012년부터 2013년까지 107회,2014년부터 2015년까지 219회 공연을 해왔으며, 2018년 12월 12일 공연으로 1,000회를 달성했습니다.",
  "김봉환 배우는 '한 작품으로 1,000번을 무대에 올랐지만, 또 다른 시작이라고 생각합니다. 매일 매일 다르기 때문에 늘 새로 시작한다는 마음으로 공연에 임합니다. 지금도 여전히 무대에 서면 새로운 부분이 보이고, 그만큼 디테일이 생긴다. 공연을 많이 해왔다고 생각하지만 아직도 완성을 위해 나아가고 있는 것 같다'고 소감을 전했습니다.",
  "또, '1,000회라는 공연을 어떻게 해왔는지 모르겠고, 아직도 믿어지지 않습니다. 10년이 넘는 시간 동안 한 작품을 할 수 있었다는 것도 너무 큰 영광입니다. 를 하면서 항상 기쁘고 즐거웠습니다. 매 공연마다 아낌없는 박수를 보내주신 관객 여러분께 정말 감사하다'며, '의 ‘댄 버스 경’은 인생 캐릭터라고 생각합니다. 지금까지 해왔지만 앞으로도 놓치고 싶지 않을 만큼 정말 좋아하는 역할입니다. 언젠가는 후배 배우들에게 물려줘야 하겠지만, 무대에서 설 수 있는 날까지 이 역할을 끝까지 하고 싶다는 욕심이 생긴다.'고 덧붙였습니다.",
  "뮤지컬 는 내년 005.19까지 샤롯데씨어터에서 공연됩니다.",
  "‘노력’, ‘all of my life’, ‘이방인’ 등으로 아이돌의 아이돌, 뮤지션의 뮤지션으로 큰 사랑을 받고 있는 가수 박원이 곽진언에 이어 KBS 쿨FM ‘키스 더 라디오’를 맡게 됩니다. 곽진언 측은 지난 10일 방송에서 군 입대 등을 이유로 ‘키스 더 라디오’에서 하차한다고 밝힌 바 있습니다.",
  "활발한 음악 활동 외에도 위트 있는 입담으로 사랑받고 있는 박원은 EBS 라디오 ‘음악이 흐르는 책방 박원입니다’, ‘박원의 뮤직 원더랜드’ DJ와 TV 예능출연 등으로 탄탄한 팬덤을 쌓아온 검증된 진행자이기도 합니다. 이미 ‘박명수의 라디오쇼’, ‘유인나의 볼륨을 높여요’ 등 다수의 KBS 라디오 프로그램에서 게스트로 활약했었습니다.",
  "KBS 쿨FM ‘키스 더 라디오’는2004년부터 시작된 KBS라디오의 대표 장수 프로그램으로, 싱어송라이터인 박원의 색깔을 더해 타 프로그램과는 다른 음악적 차별화를 추구할 예정입니다.",
  "‘키스 더 라디오’의 새로운 DJ를 맡게 된 박원은 과거 게스트로 참여했던 큰 프로그램에 진행자가 되어 영광이라는 소감과 함께 '매일 매일 특별하고 힘이 들어가는 방송보다는, 우리가 살아가는 일상처럼 자연스럽게 진행하고 싶다'는 각오를 밝혔습니다.",
  "그룹 세븐틴이 역대급 퍼포먼스와 신곡으로 ‘2018 MAMA’ 홍콩을 뜨겁게 달굴 예정입니다.",
  "소속사 플레디스 엔터테인먼트가 공개한 티저 이미지는 차가우면서도 모던한 느낌이 한껏 느껴지는 공간을 배경으로 해 감각적인 분위기를 더합니다.",
  "세븐틴은 ‘숨이차’, ‘YMMD’, ‘2018 MAMA in HONG KONG’, ‘December 14’라는 문구를 함께 공개하며 오늘 오후 방송되는 ‘2018 MAMA’를 통해 한 번도 선보이지 않았던 신곡과 무대를 선사할 것을 예고했습니다.",
  "앞서 세븐틴은 지난2015년부터 매년 ‘MAMA’를 통해 칼군무를 겸비한 독보적인 무대를 선보였고, ‘2016 MAMA’에서 ‘월드 퍼포머’를 수상, ‘2017 MAMA’에서는 ‘베스트 댄스 퍼포먼스상’과 ‘월드와이드 페이보릿 아티스트상’을 수상하며 퍼포먼스 최강자 그룹으로 자리 매김 했습니다.",
  "‘동물의 사생활’ 이하늬가 혹등고래들의 숨 막히는 추격전을 목격합니다.",
  "KBS 2TV ‘은밀하고 위대한 동물의 사생활’은 스타들이 만드는 동물의 왕국으로 불리며, 예능과 다큐의 볼거리를 동시에 안기고 있습니다. 카메라 앞에만 섰던 스타들이 카메라를 들고 동물 다큐멘터리를 찍고, 그들이 마주한 경이로운 자연과 동물의 모습을 시청자들에게 생생히 전하고 있습니다.",
  "특히 이하늬는 인간과 다를 바 없는 혹등고래의 강한 모성애에 매료돼, 이번 다큐멘터리 주제를 혹등고래의 모성애로 잡았습니다. 하지만 아직까지 부족한 촬영본으로 인해 이하늬의 마음은 더욱 초조해질 수밖에 없었습니다. 이제 남은 촬영일은 단 2일. 과연 이하늬는 혹등고래의 모성애를 담은 다큐멘터리를 완성할 수 있을까.",
  "오늘 방송되는 ‘동물의 사생활’ 4회에서는 드라마보다 더 드라마 같은 혹등고래의 촬영기가 담긴다. 항해 4일차를 맞은 이하늬와 멤버들 앞에 혹등고래 모자와 수컷 혹등고래의 심상치 않은 추격전이 포착된 것. 이 모습을 카메라에 담아내기 위해 이하늬와 수중촬영 팀은 어김없이 바다로 뛰어들 예정입니다.",
  "이날 혹등고래 어미와 새끼를 쫓는 수컷 혹등고래의 움직임은 이하늬를 비롯한 멤버들 모두를 깜짝 놀라게 만들었습니다. 혹등고래 수컷이 어미와 새끼를 쫓는 이유는 바로 교미를 위해서였다고 합니다. 혹등고래 수컷은 암컷과의 교미를 위해 새끼를 떼어놓거나 죽이기도 한다고 합니다. 과연 모두를 깜짝 놀라게 한 혹등고래들의 추격전 전말은 무엇일지, 이를 목격한 이하늬와 멤버들은 어떤 감정을 느꼈을지, 본 장면이 더욱 궁금하고 기대 됩니다.",
  "수천 년 전 이야기가 마치 어제 일처럼 새겨져 있는 신화와 역사의 땅, 아라비아반도 북부에 자리한 요르단입니다. 전체 국토 면적이 남한과 비슷한 요르단은 국토의 80%가 사막과 불모의 산악지대로 이루어져 있습니다. 하지만 이곳엔 세월의 풍상을 견뎌온 사막지대 유적들과 성경 속 신화의 무대가 된 이야기들이 가득해 매년 수많은 여행자들의 발길을 유혹하고 있습니다. 이번 주 영상앨범 산에서는 2018년 성탄절을 맞아 붉은 매혹의 땅 요르단으로 떠납니다.",
  "요르단의 수도 암만에 도착해 ‘왕의 대로’를 따라 남쪽으로 이동하는 일행. 남북으로 뻗은 ‘왕의 대로’는 고대 무역상들의 교역로로, 지금의 이집트에서 요르단, 시리아로 연결되는 길입니다. 성경에서는 애굽을 탈출해 가나안으로 향하던 모세와 그 추종자들이 약속의 땅으로 가는 통로이기도 했습니다.",
  "차로 005시간가량을 달려 다다른 곳, 페트라의 관문 역할을 하는 도시 와디 무사. 이 도시에 자리한 ‘모세의 샘’은 성경에서 모세가 이스라엘 백성들을 이끌고 애굽을 떠나 가나안으로 가던 중 모세의 기도로 물을 얻게 된 곳이라 전해집니다. 주위가 온통 황무지임에도 이 샘에서는 1년 내내 샘물이 솟아나는데 고대 도시 페트라 또한 이곳에서 수로를 연결해 물을 공급받았다고 합니다.",
  "일행은 옛 모세의 흔적을 좇아 자 발하룬 산을 통해 페트라로 들어가는 ‘자 발하룬산 트레일’을 선택했습니다. 페트라 일대를 한눈에 굽어볼 수 있는 자 발하룬 산은 페트라 일대에서 가장 높은 해발 1,350m의 바위산입니다. 현지어로 ‘자발 하룬’, 영어로는 ‘아론 산 ’이라 불리는데 아론은 이스라엘 백성을 이집트에서 탈출시킨 모세의 형이자 이스라엘 최초의 제사장입니다. 자 발하룬 산이 실제 아론의 무덤일 확률은 희박하지만 현지인들은 굳게 믿고 그 정상에 그를 기리는 사원을 세웠습니다.",
  "3년 만에 스케치북에 출연한 윤하는 10년이 넘는 시간 동안 꾸준히 사랑받고 있는 곡 ‘기다리다’로 첫 무대를 연다. 윤하는 이 노래로 은메달을 땄다며 메달리스트가 된 사연을 들려줍니다. 이외에도 ‘비밀번호 486’, ‘오늘 헤어졌어요’, ‘우산’ 등 노래방에서 사랑받는 곡들을 다수 보유하고 있는 윤하는 '30대가 되니 부르기 힘든 곡이 있다'고 고백, 어떤 곡인지 궁금하게 만듭니다. 또한 장르 불문, 음악 마니아로 알려진 윤하는 최근 영화 로 전 국민의 화제에 오른 퀸의 ‘Love Of My Life’에 꽂혀 있다며 직접 연주와 노래를 공개합니다.",
  "윤하가 약 1년 만에 신곡을 발표합니다. 지금 쓴 편지를 1년 뒤에 보내주는 ‘느린 우체통’과 동명의 신곡에 대해 윤하는 '지금의 좋은 감정이 시간이 지난 후에도 지속될 수 있기 바라는 마음에 쓴 곡'이라고 밝혔습니다.",
  "또한 윤하는 10년 뒤 자신에게 편지를 보내며 예상 밖의 욕망을 고백해 MC 유희열을 당황케 했습니다. 한편 잠시 동안의 슬럼프를 겪었다고 고백한 윤하는 '최근 음악을 대하는 자세가 달라졌다'며 '듣는 이도 나도 편한 음악을 하고 싶다'고 전했습니다. 이 날 윤하는 신곡 ‘느린 우체통’의 무대를 선사했습니다.",
  "아이유의 히트곡 ‘팔레트’ 뮤직비디오가 조횟수 1억뷰를 달성했습니다.",
  "소속사 카카오엠 측은 '2017년 발매된 아이유 정규 4집 의 타이틀곡 '팔레트' 뮤직비디오가 16일 오후 03시 경, 유튜브 조횟수 1억뷰를 돌파했다'고 밝혔습니다. 소속사는 1억뷰 돌파와 동시에 공식 SNS 및 유튜브 채널 등을 통해 ‘팔레트’의 어쿠스틱 버전이 담긴 스페셜 영상과 기념 이미지를 공개하고 이 같은 소식을 전했습니다.",
  "이로서 아이유는 ‘팔레트’로 데뷔 후 처음으로 뮤직비디오 '1억 조횟수'를 달성, 또 하나의 자체 기록을 추가하게 됐습니다. 이는 국내 음악차트를 넘어 글로벌 영향력을 입증할 수 있는 유튜브 내에서 달성된 기록인 만큼 더욱 남다른 의미를 더합니다.",
  "아이유 정규 4집 앨범 타이틀 곡 '팔레트'는 스물다섯 아이유가 털어놓는 자전적 이야기를 세련된 사운드와 감성으로 담아낸 신스팝 장르의 곡으로, 발표 직후 대중들의 큰 사랑을 받아왔습니다.",
  "배우 박원상의 사회로 진행된 이날 시상식에서 남우주연상은 의 주지훈이, 여우주연상은 의 한지민에 돌아갔습니다. 주지훈은 '지난 시간 저 멀리에 있다고 생각한 남우주연상을 데뷔한 지 10년 만에 받는 지금 이 순간이 영화를 찍고 있는 것 같다'고 수상의 감회를 밝혔습니다. 한 지민은 '저예산 영화여서 제작과정이 어려웠는데 한국영화제작가협회에서 준 상이어서 더 의미가 깊다'면서 '앞으로도 각각의 목소리를 담은 다양한 영화들이 활발히 제작되기를 바란다'고 소감을 전했습니다.",
  "여우조연상을 받은 의 진서연은 '보령 역할이 워낙 강렬해 여배우로서 만날 수 있는 마지막 작품이라는 마음으로 촬영에 임했다'며 '힘든 시간이 많았는데 큰 사랑과 관심을 주셔서 감사합니다. 앞으로도 최선을 다하는 배우가 되겠다'고 수상의 감격을 누렸습니다.",
  "● 제5회 한국영화제작가협회상 수상작.",
  "‘살림남2’ 김성수의 건강에 빨간 불이 켜진 것일까.",
  "김성수는 크리스마스를 앞두고 딸 혜빈이가 좋아할 것을 기대하며 트리를 만들었습니다.",
  "학교에서 혜빈이가 오자 김성수는 평소와 다름없이 혜빈의 포옹을 기대하며 팔을 벌렸지만 혜빈이는 아빠를 피해 자신의 방안으로 들어가 버렸습니다. 머쓱하던 김성수는 혜빈이와 대화를 하기 위해 혜빈이의 방문을 열었고 혜빈이는 숙녀방에 노크도 없이 들어온다며 화를 냈습니다.",
  "김성수는 이전과는 완전히 달라진 혜빈의 태도에 실망하면서도 자신이 만든 트리를 보면 기뻐할 것이라는 기대를 품고 혜빈이의 눈을 가린 채 거실로 데리고 나왔습니다. 하지만 예상과는 달리 혜빈은 담담했습니다.",
  "김성수는 비장의 카드를 제시합니다. 트리의 이곳저곳을 뒤지던 혜빈은 마침내 선물이 담긴 양말을 찾았고 그 속에 들어있는 선물의 정체를 확인하고는 뛸 듯이 기뻐하며 '아빠 사랑해'라는 말과 함께 연신 뽀뽀를 했습니다.",
  "좋아하는 딸의 모습을 보며 그동안의 서운함이 눈 녹듯 사라진 김성수였지만 마음 한 켠 씁쓸함을 드러내 혜빈이의 마음을 단박에 사로잡았지만 김성수에게 씁쓸함을 남긴 선물이 무엇인지 궁금증을 모으고 있습니다. 훈훈하게 마무리될 것 같았던 이날의 이벤트 분위기는 잠시 후 급변합니다.",
  "한편, 자신이 기대한 것과는 다른 태도를 보인 혜빈의 모습에 실망한 김성수는 갑자기 기침을 하며 힘들어했습니다. 아빠의 계속되는 기침 소리에 걱정이 된 혜빈이는 아빠 방으로 가서 아빠에게 병원으로 가자고 합니다.",
  "‘보헤미안 랩소디’ 열풍이 에도 불었습니다.",
  "'스케치북이 가장 잘 하는, 좋은 음악과 좋은 캐럴을 선물하겠다'는 멘트로 무대를 연 유희열을 필두로 레전드 보컬리스트인 김연우, 윤도현, 최백호와 세대를 잇는 뮤지션인 로이킴, 에일리, 헨리, 잔 나비, 오연준, 그리고 크리스마스에 빠질 수 없는 하모니인 스윗소로우와 바버렛츠까지. 세대 장르 불문, 대중들의 아낌없는 사랑을 받고 있는 뮤지션들이 의 크리스마스 특집을 위해 한 자리에 모였습니다.",
  "한국의 대표적인 겨울노래부터 크리스마스 대표 캐럴들까지 한 자리에서 들어볼 수 있는 이번 크리스마스 특집의 백미는 영국 밴드 퀸의 전설적인 보컬 프레디 머큐리로 변신한 ‘김연우’의 무대.",
  "6년 전 스케치북에서 ‘보헤미안 랩소디’ 무대를 선보인 적 있는 김연우는 이 날 김연우도, 프레디 머큐리도 아닌 ‘프레디 연큐리’로 변신했습니다. 놀라운 싱크로율을 자랑한 프레디 연큐리는 외모는 물론 완성도 높은 ‘보헤미안 랩소디’ 무대를 공개해 모두를 놀라게 했다는 후문입니다.",
  "이어 동갑내기 뮤지션 친구인 유희열X윤도현은 90년대 대표 미남가수로 변신해 듀엣곡을 공개했고, 로이킴과 에일리는 숨겨진 연기력을 대방출, 뮤지컬을 방불케 하는 무대를 선보이기도 했습니다. 또한 전 출연자가 함께한 어디에서도 볼 수 없는 역대급 스페셜 캐롤 클립까지, 오직 스케치북에서만 즐길 수 있는 음악들이 크리스마스 선물이 되어 시청자를 찾아갈 예정입니다.",
  "멀티플랙스 사업자 CJ CGV가 지난 18일 국내외 통합 500호 점 돌파했습니다.",
  "CJ CGV는 지난 18일 중국 광동성에서 위치한 CGV동관궈마오 개 관으로 국내외 누적 500호 점을 돌파했다고 밝혔습니다. CGV동관궈마오는 동관시 중심가에 위치한 초대형 쇼핑몰 GD에 입점한 CGV 중국의 112번째 극장으로, 4DX·스크린X·IMAX·골드클래스 포함 총 12개 관 1,715석의 플래그십 극장입니다.",
  "CJ CGV는 이 달 안으로 중국 광저우·청두, 베트남 하노이·하이퐁, 인도네시아 프로볼링고·마디운 등에 해외 극장 14개를 추가 오픈할 계획입니다. 연말까지 누적 총 514개 극장, 3,756개 스크린 오픈을 목표로 하고 있습니다. 4DX·스크린X 등 특별관 글로벌 진출 수까지 포함하면 전체 스크린 수는 올해 4,500개를 훌쩍 뛰어 넘을 것으로 보입니다.",
  "이번 500호 점 오픈은 1998년 CGV강변에 1호 점을 연 이래 20년만의 성과다. CJ CGV는 국내에서의 경쟁력을 바탕으로 2006년 중국에 진출한 이후 미국, 베트남, 인도네시아, 미얀마, 터키 등으로 영토를 확장해왔습니다. 특히 2016년 터키 마르스를 인수하면서 처음으로 해외 극장 수가 국내 극장 수를 넘어섰고, 내년에는 매출에서도 해외가 국내를 앞지를 것으로 보고 있습니다.",
  "한편, 해외에 극장 수를 늘리면서 CJ CGV는 한국 콘텐츠의 글로벌화에도 기여하고 있습니다. CJ CGV가 진출한 국가에서는 어김없이 한국영화의 상영 편 수를 늘리고, 다양한 한국영화 기획전 및 영화제 등을 개최함으로써 한국영화를 알릴 장을 마련하고 있습니다. 참고로 올 한 해 동안 CGV미국, 베트남, 인도네시아, 미얀마, 터키에서 상영된 한국영화 수는 25편이 넘습니다.",
  "일본 인기 배우 츠마부키 사토시가 한국을 찾습니다.",
  "탄탄한 스토리와 치밀한 구성으로 일찍이 화제를 모으고 있는 영화 의 한국 개봉을 앞두고 주인공 츠마부키 사토시가 내한을 공식 확정했습니다. 국내에 일본 영화의 붐을 일으킨 아이콘이라 할 수 있는 배우 츠마부키 사토시가  국내 홍보를 위해 9년 만에 한국을 방문합니다. 특히, 하정우와 주연을 맡은 , 이상일 감독의  등에 출연하며 한국 영화에 높은 관심과 사랑을 보여준 바 있는 그가 한국 관객들을 위해 내한 의사를 직접 전한 것으로 알려져 더욱 이목을 끕니다. 츠마부키 사토시는 오는 01월 07일 오전 입국, 2박 3일 동안 영화 기자간담회, 무대인사 등의 다양한 행사를 통해 관객들 만날 예정입니다.",
  "더보이즈는 20일 일산 킨텍스에서 열린 '2018 대한민국대중음악시상식 '에서 신인상을 수상, 통산 다섯 번째 신인상 트로피를 들어 올렸습니다. 특히 더보이즈는 올 해 처음으로 막을 올린 '2018 KPMA'가 수여하는 첫 번째 신인상 주인공으로 낙점, 더욱 뜻 깊은 의미를 더하게 됐습니다.",
  "더보이즈는 앞서 '올해의 브랜드 대상'을 시작으로. '소리바다 베스트 케이뮤직 어워즈', '멜론 뮤직 어워즈', '아시아 아티스트 어워즈'까지 주요 시상식 신인상 부문을 싹쓸이 해내며 올 한 해 거센 활약상을 공고이 인정받았습니다. 여기에 '2018 KPMA' 트로피까지 추가하면서 신인상만 총 5개 째 획득, 차세대 K팝 시장을 이끌 '신흥대세'다운 자질을 명확히 입증했습니다.",
  "이날 시상대에 오른 더보이즈는 멤버 대표로 리더 상연이 '정말 상상치도 못했던, 상상 그 이상의 상을 안겨주신 모든 분들께 감사 드린다'고 수상 소감을 전했습니다. 이어 더보이즈는 '이 상을 계기로 K팝 시장에 큰 기여를 할 수 있는 팀이 되도록 노력하겠다'는 포부를 밝히기도 했습니다.",
  "특히 이 자리에서 상연은 최근 A형독감 확진을 받고 활동을 일시 중단한 동료 멤버를 대신해 아쉬움과 감사를 함께 전하는 등 돈독한 팀워크로 팬들의 눈길을 모으기도 했습니다.",
  "걸그룹 모모 랜드가 '2018 대한민국대중음악시상식'에서 본상 수상의 영예를 안았습니다.",
  "20일, 경기 고양시 킨텍스에서 열린 '2018 대한민국대중음악시상식'에서 모모 랜드는 본상 트로피를 들어 올리며 연말 시상식 5관왕이라는 대기록을 세웠습니다.",
  "수상 직후 모모 랜드는 '모모 랜드에게 있어 2018년은 잊을 수 없는 정말 감사한 한 해'라며 '보내주신 성원에 보답하도록 초심 잃지 않고 묵묵히 나아가는 모모 랜드가 되겠다'고 소감을 전했습니다.",
  "특히 모모 랜드는 '2018 MAMA' 올해의 발견상을 비롯해 '2018 AAA', '2018 멜론뮤직어워드', '2018 MGA' 등 각종 연말 시상식에서 연이은 수상으로 명실상부 2018년도 최고의 루키로 자리매김했습니다.",
  "가수 청하가 ‘2018 KPMA’에서도 수상의 영광을 안았습니다.",
  "청하는 20일 오후, 경기도 고양시 일산 킨텍스에서 열린 ‘2018 대한민국대중음악시상식’에서 솔로 댄스상을 수상했습니다.",
  "이날 청하는 '저를 이렇게 초대해주신 것만으로도 감사한데 솔로 댄스상까지 받을 수 있어 정말 기쁘고 영광입니다. 저를 위해 더 애써주는 분들께 드리는 상 같아 더 감사하다'며 '내년 01월 02일 컴백하는데 더 멋있는 모습으로 보답하는 청하가 되겠다'고 수상 소감을 밝혔습니다.",
  "올 한 해 동안 2장의 미니앨범을 발매하고 타이틀곡 '롤러코스터', ‘러브 유’로 활발한 활동을 펼친 청하는 ‘2018 MGA’ 여자 가수상을 시작으로, ‘2018 AAA’ 페이버릿 상, ‘2018 MAMA’ 베스트 댄스 퍼포먼스 솔로상, ‘2018 KPMA’ 솔로 댄스상까지 거머쥐었습니다.",
  "그룹 방탄소년단이 일본 오리콘 연간 랭킹에서 해외 아티스트 가운데 최고 순위를 기록했습니다.",
  "또, 지난 4월 발매한 일본 정규 3집 ‘FACE YOURSELF’는 ‘앨범 랭킹’에서 7위를 기록했으며, 방탄소년단은 ‘아티스트 세일즈 랭킹’ 6위에 올랐습니다.",
  "이로써 방탄소년단은 올해 해외 앨범과 앨범, 아티스트 랭킹에서 모두 톱 10에 올라 한국 가수는 물론 해외 아티스트 중 가장 높은 순위를 기록했습니다. 특히, 아티스트 세일즈 랭킹은 해외 아티스트 유일하게 이름을 올렸습니다.",
  "방탄소년단의 정규 3집 ‘FACE YOURSELF’는 드라마 ‘시그널 장기 미해결 사건 수사반’의 주제가 'Don't Leave Me'와 발라드곡 'Let Go'를 비롯해 전 세계적으로 사랑을 받은 ‘DNA’, ‘MIC Drop’의 일본어 버전 등 총 12곡이 수록되어 있습니다.",
  "매혹의 나라 요르단, 사막의 땅이 만들어낸 신비로운 풍경 속에서 펼쳐지는 두 번째 이야기.",
  "옛 모세의 흔적을 좇아 자 발하룬 산 트레일을 지나온 일행은 요르단의 고대 도시, 페트라로 여정을 이어 갑니다. 그리스어로 ‘바위’를 뜻하는 페트라는 고대 아랍계 유목민인 나바테아인들에 의해 건축된 산악 도시로 이집트와 아라비아를 잇는 교차점에 위치해 무역의 거점으로 번성을 누렸던 곳입니다. 7세기 경 지진으로 인해 역사의 무대에서 자취를 감추었다가 1812년 스위스 탐험가에 의해 다시 세상에 모습을 드러냈습니다.",
  "그 찬란했던 고대의 문명 속으로 걸음을 시작하는 일행. 페트라로 들어서기 위해선 급류에 의해 형성된 좁고 가파른 협곡, 시크를 통과해야 합니다. 마치 미로를 빠져나가듯 약 1km 남짓한 시크를 통과하자 페트라의 첫 번째 유적, 알카즈네가 고고한 자태를 드러냅니다.‘보물 창고’라는 의미의 알카즈네는 그리스 건축 양식의 건축물로 왕의 무덤과 신전으로 사용되었다 전해지는 곳. 이 외에도 수도원, 로마식 극장, 상수도 시설 등 숱한 유적들이 산재해 있는 페트라를 둘러보며 일행은 고대 문명의 흔적 앞에서 경이로움을 느낀다.",
  "페트라에 이어 향한 곳은 세계에서 가장 매력적인 사막 중 하나로 꼽히는 와디럼입니다. 총 면적이 약 720㎢에 이르는 사막, 와디럼은 1997년 요르단 정부에 의해 보호 구역으로 지정됐고 2011년 유네스코 세계유산에 등재된 곳. 끝없이 펼쳐진 붉은빛의 사막과 사암으로 이루어진 웅장한 바위산이 조화를 이루는 독특한 풍경은 영화 와 의 배경이 되기도 했습니다.",
  "오늘 밤 9시20분부터 KBS2를 통해 ‘2018 KBS 연예대상’이 생방송됩니다. 이에 ‘2018 KBS 연예대상’을 보다 재미있게 즐길 수 있는 관전포인트를 짚어봤습니다.",
  "1 ‘KBS 연예대상’ 전통 VS 파격! 대상은 어디로?.",
  "전통 강호와 신흥 강자의 대결 구도를 찾아볼 수 있습니다. 오랜 시간 KBS 대표 예능으로 인정받아온 ‘1박 2일 시즌 3’의 맏형 김준호, ‘안녕하세요’,’불후의 명곡’ 등 KBS 장수프로그램을 책임져온 신동엽, ‘해피투게더 4’로 국민 MC의 존재감을 뚜렷이 보여주는 유재석까지 연말 시상식에서 빠질 수 없는 전통 강호들이 후보에 이름을 올려 또 한 번의 대상 수상이 가능할 지 궁금증을 더합니다.",
  "그런가 하면, 매해 대상 후보에 오르는 ‘전통 강호’들 사이에서 관련 신선함으로 무장한 후보들이 눈에 띈다. 바로 이동국과 이영자로, 이들의 수상 역시 높게 점쳐 지고 있어 치열한 각축전이 될 것으로 보입니다. 이영자가 대상을 수상할 경우 ‘KBS 연예대상’ 사상 ‘첫 여성 대상 수상자’라는 타이틀을, 만약 이동국이 대상을 수상할 경우 ‘KBS 연예대상’ 사상 ‘첫 비예능인 대상 수상자’라는 타이틀을 얻게 됩니다. 이처럼 두 사람은 ‘KBS의 파격’을 기대케 하는 후보들로, 시청자들의 지지를 받고 있습니다.",
  "이에 과연 전통 강호과 파격 후보 사이에서 누가 ‘KBS 연예대상’의 영광을 거머쥘 지 오늘 밤 수상 결과에 이목이 집중되고 있습니다.",
  "2 ‘KBS 연예대상’ 역사상 첫 여성 대상 수상자가 탄생할까?.",
  "지난 2002년 ‘KBS 연예대상’이 처음 시작된 이래로, 총 15번의 대상 수상을 하는 동안 단 한 번도 여성 대상 수상자는 없었습니다. ‘KBS 연예대상’ 대상 후보에 여성 방송인이 노미네이트된 적은 이영자, 이효리 단 2회뿐으로 수상까지는 이어지지 않았습니다. 이에 과연 이번에는 ‘여풍’을 등에 업고 KBS 역사상 ‘첫 여성 연예대상’ 수상자가 탄생할지 시청자들의 흥미를 유발합니다.",
  "3 ‘시청자가 뽑은 최고의 프로그램상’은 어느 팀이 가져갈까?.",
  "시청자가 직접 뽑아 더욱 특별한 의미를 주는 ‘시청자가 뽑은 최고의 프로그램상’의 영광이 어느 팀에게로 돌아갈지가 이목을 집중시킵니다. 특히 2015년, 2016년 수상한 ‘1박 2일’ 팀이 3회 연속 ‘시청자가 뽑은 최고의 프로그램상’을 거머쥘 수 있을지 관심이 모아집니다. 더불어 장수 프로그램 사이에서 신선한 매력을 어필하며 급부상한 ‘살림남 2’의 반전에도 기대감이 더해집니다.",
  "유병재가 ‘유튜버’로서의 인기를 입증하며 주목받고 있습니다.",
  "유병재는 지난 19일 진행된 ‘2019 대한민국 퍼스트브랜드 대상’에서 '연예인 유튜버' 부문을 수상했습니다.",
  "대한민국 퍼스트브랜드 대상은 소비자 조사를 통해 각 분야에서 내년에 가장 기대되는 브랜드를 선정하는 시상식입니다.",
  "유병재는 유튜브 채널 ‘유병재’를 활용, 방송에서는 하지 못하는 과감하고 영리한 B급 감성을 선보이고 있습니다. 라이브 형식의 ‘병재 뉴스’, ‘제목학원 그랑프리’ 등 신선한 웃음 저격 콘텐츠로 꾸준히 팬들과 소통을 이어가고 있는 것.",
  "또 침묵 콘셉트로 화제가 됐던 '세상에서 가장 고독한 팬미팅' 관련 영상들은 물론, ‘스케치 코미디’까지 유병재의 새로운 코미디 개척 역시 그의 유튜브를 통해 엿볼 수 있습니다.",
  "22일 아침 카카오프렌즈 도쿄점 앞에는 정식 오픈 수 시간전부터 약 2000여명의 인파가 몰리며 주변 건물을 둘러싼 긴 대기줄이 만들어지기도 했습니다.",
  "어피치 오모테산도 1층 굿즈 스토어에서는 어피치 인형의 초도물량이 하루 만에 전량 소진되어 2차물량을 긴급 공수 중이며, 일본 ‘덤보도너츠’와의 협업으로 탄생한 어피치 도너츠도 오픈 004시간만에 모두 판매되었습니다.",
  "굿즈의 경우 대부분 도쿄점 론칭을 기념하며 제작된 한정 에디션으로 국내에서는 판매되지 않아, 일본으로 가는 한국 여행객들의 관심도 높을 것으로 예상됩니다.",
  "메인 타깃층은 20대 여성으로, 이들이 실생활에서 카카오프렌즈를 자연스럽게 활용할 수 있도록 일반적인 캐릭터 제품 외에도 리빙, 뷰티, 의류 등 다양한 카테고리 굿즈를 함께 구성하였으며, 젊은 감각의 트렌드에 어울리는 카페와 콜라보 전시 공간도 준비하였습니다.",
  "영화로, 연극으로 널리 알려진 이야기가 TV드라마와 만들어집니다. 내년 초 방송되는 tvN ‘왕이 된 남자’입니다. 이 작품의 연출은 김희원 감독이 맡았습니다. 작년 시청자의 사랑을 받았던 MBC 드라마 의 연출자입니다.",
  "tvN 새 월화드라마 ‘왕이 된 남자’는 임금이 자신의 목숨을 노리는 자들로부터 벗어나기 위해 쌍둥이보다 더 닮은 광대을 궁에 들여놓으며 펼쳐지는 이야기. 이미 검증된 탄탄한 스토리와 여진구의 1인 2역, 여진구-이세영의 같은 얼굴 두 가지 로맨스, 여진구-김상경-장광의 서열 파괴 케미스트리 등이 화제 되며 첫 방송을 향한 관심이 날로 고조되고 있습니다.",
  "김희원 감독의 ‘돈꽃’은 살인과 복수 등 강렬한 소재을 차용하면서도 섬세한 심리묘사와 완벽한 완급조절로 극에 품격을 불어넣으며 ‘주말 드라마의 통속적 문법을 깬 웰메이드’라는 찬사을 받았습니다. 특히 세련되고 우아한 앵글, 캐릭터의 감정선을 극대화하는 음악의 활용, 절묘한 속도감 등이 돋보였던 김희원 감독의 연출은 시청자는 물론 평단의 호평까지 얻으며 수많은 팬을 양산했을 정도.",
  "본 방송에 앞서 여러 버전으로 제작된 티저 예고들도 호평을 얻으며 김희원표 사극을 향한 기대감에 신뢰가 더해지고 있습니다.",
  "주윤발, 곽부성의 위조지폐를 둘러싼 범죄액션 이 27일, IPTV 및 디지털케이블TV를 통해 공개됩니다.",
  "모방 실력이 뛰어난 ‘리원’과 그를 한 눈에 알아본 ‘화가’가 뭉쳐 완벽한 위조지폐를 만들게 되면서 걷잡을 수 없는 위험에 빠져드는 복제불가 범죄액션 . 영화는 지난 009.30 중국 개봉 후, 단 10일 만에 누적 매출 1,231억 원을 달성하며 박스오피스 3주 연속 1위를 기록한 중국 국경일 최고 화제작입니다.",
  "홍콩 액션 영화를 주름 잡았던 주윤발과 곽부성의 만남으로 기대를 모은 작품은 두 배우의 명불허전 연기력과 독보적 카리스마를 예고하고 있어 시선을 모읍니다. 특히 적인지 아군인지 알 수 없는 두 캐릭터의 팽팽한 긴장감을 압도적 연기 내공으로 선보여, 러닝타임 내내 관객들을 숨 막히게 만들 전망입니다.",
  "여기에 영화 의 각본을 쓴 맥조 휘와 장문강이 또 한 번 뭉친 초특급 프로젝트인 은 전작을 통해 입증해낸 뛰어난 스토리텔링으로 역대급 범죄 액션을 예고합니다. 위조지폐를 만드는 과정이 세세히 묘사되어 사실적인 재미를 더하고 있는 이번 영화는 헬리콥터 비행씬부터 총격, 자동차 폭파 씬 등 다양한 시퀀스를 연출해 통쾌한 한 방이 있는 액션을 펼쳐 보일 전망입니다.",
  "연예대상 수상에 빛나는 먹신 이영자조차 탐내는 최고의 맛집이 호기심을 자극하고 있습니다.",
  "이전에 출연했던 고민 사연자들의 유별난취미용품부터 MC들의 소중한 물건, 게스트들이 갖고 나온 애장품이 경매로 부쳐져 얻어진 수익금으로 어려운 이웃을 돕는 웃음과 온정이 넘치는 일석이조의 훈훈한 시간이 펼쳐질 예정입니다.",
  "이날 경매품 중에는 유명 축구선수들의 친필 서명으로 가득한 사인볼이 등장해 눈길을 끌었습니다. 이는 앞서 방송된 고민사연 중 K리그 축구에 푹 빠진 소녀 은하수가 기증한 물품입니다. 은하수는 방송 이후 자신이 응원하는 FC서울팀으로부터 연락이 와서 시축도 하고 최애 선수 데얀과의 특별한 만남까지 이루어졌다는 후일담을 전하기도 했습니다.",
  "특히 K리그 열혈 팬으로서 좋아하는 선수가 직접 준 공에 사인까지 일일이 직접 받은 의미 있는 소장품인 사인볼을 선뜻 자선 경매에 내어떼어 예쁜 마음씨가 주위를 훈훈하게 만들었던 것.",
  "이에 이영자는 기증자인 은하수 양의 어머니에게 '뭘 먹여서 키웠냐'며 감탄하며 물었습니다. 이어진 어머니의 답변에 '어머 그런 맛집은 처음이야'라며 놀라움 반 부러움 반으로 감탄하는 모습을 보여 먹신 이영자도 가보고 싶어하는 최고의 맛집이 도대체 어디일지 궁금증을 불러일으킵니다.",
  "가수 김원준이 라디오 DJ에 도전합니다.",
  "‘음악이 좋은 방송’ KBS 2라디오는 배우 박중훈 씨가 DJ를 맡아온 저녁 006시 프로그램 ‘라디오스타’의 새 진행자로 가수 김원준씨가 낙점됐다고 밝혔습니다.",
  "김원준은 1992년 '모두 잠든 후에'로 데뷔해 '언제나', '너 없는 동안', 'Show' 등의 히트곡을 보유했고 각종 드라마와 예능, 뮤지컬 무대에서 활약해왔습니다.",
  "‘음악이 좋은 방송’ KBS 2라디오는 대학에서 후학을 양성하며 젊은 세대와 소통하고 꾸준한 봉사 활동을 할 만큼 사회 문제에 관심을 가지고 있는 김원준이 본인의 매력을 자연스레 발산하는 방송으로 청취자들의 귀를 사로잡을 수 있을 것이라 기대했습니다.",
  "현재 90년대 레전드 스타들과 '타임슬립 슈퍼콘서트'를 준비 중인 김원준은 '5년 간 뮤지컬 ‘라디오스타’에서 최곤 역으로 무대에 오른 바 있습니다. 같은 타이틀의 라디오에 진짜 DJ가 되다니 마치 영화 같은 기분이 듭니다. 무엇보다 청취자와 공감하고 소통하고 싶다'고 포부를 전해왔습니다.",
  "1960년대 젊음의 아이콘이자 전설의 디바, 가수 겸 뮤지컬 배우 윤복희의 무대가 오는 24일, KBS 1TV 에서 펼쳐집니다.",
  "1967년 로 데뷔한 그녀는 올해로 데뷔 67주년을 맞이했으며 지금까지 활발하게 활동 중입니다. 특히, 윤복희는 지난 1984년 가요무대에 출연한 뒤 30여 년만에 에 돌아오며 화제를 일으키고 있습니다.",
  "윤복희는 1984년에 발표한 자작곡 로 무대에 등장하며 객석의 반가운 환호와 박수를 받았습니다. 이어 오빠 윤항기와 함께 를 열창하며 훈훈한 무대를 선사했습니다. 마지막 곡은 1979년 ‘서울국제가요제’ 대상곡이자 대표곡인 을 통해 언제나 함께해준 팬들에 대한 진한 고마움을 전하며 감동의 무대를 전했습니다. 윤복희는 '에 다시 출연하게 되어 영광'이라며 30년 만에 가요무대에 선 소감을 밝혔습니다.",
  "제 1591 회 - 12월 신청곡.",
  "동방신기가 데뷔 15주년 기념 팬미팅 ‘TVXQ! Special Day ‘The Truth of Love’’를 성황리에 마쳤습니다.",
  "동방신기는 지난 26일 서울 고려대학교 화정체육관에서 데뷔 15주년 기념 팬미팅 ‘TVXQ! Special Day ‘The Truth of Love’’를 개최, 두 멤버의 완벽한 호흡이 돋보이는 환상적인 공연을 펼쳐 폭발적인 호응을 얻었습니다.",
  "특히, 이날 팬미팅에서 동방신기는 26일 발표한 스페셜 앨범 ‘New Chapter #2: The Truth of Love’의 타이틀 곡 ‘Truth’ 및 수록곡 ‘Morning Sun’ 무대를 최초 공개함은 물론, ‘HUG ’, ‘Purple Line’ 한국어 버전, ‘주문 - MIROTIC’, ‘운명 ’ 등 히트곡 퍼레이드, 크리스마스 캐롤 앨범 수록곡 ‘마법의 성 ’까지 압도적 라이브와 특급 퍼포먼스가 어우러진 퍼펙트 무대를 선사해 관객들을 열광시켰습니다.",
  "새해 001.16 개봉되는 일본 애니메이션 의 언론시사회가 호소다 마모루 감독이 참석한 가운데, 27일 오전 메가박스 동대문에서 열렸습니다.",
  "영화상영 뒤 이어진 기자간담회에서 호소다 마모루 감독은 '안녕하세요'라고 우리말로 인사를 건네며 '추운 날씨에도 많이 찾아와 주셔서 감사합니다. 이번 간담회 자리 잘 부탁 드립니다.'고 취재진들에게 감사를 전했습니다.",
  "호소다 마모루 감독은 '현대사회에서는 다양한 요인들로 인해 젊은이들에게 한계와 억압이 많은 것 같습니다. 그래서 지루한 일상보다는 영화 속 판타지가 더 재미있다고 동경하면서 살아가는 것 같아서 안타깝다.'며, '그런 의미에서 는 전혀 반대의 상황을 그려내고 있습니다. 오히려 판타지를 통해서 자신의 소소한 일상을 소중하다고 생각하도록 그리고 싶었습니다. 인생은 멋진 일들로 가득하기 때문에 영화를 통해서 그런 점을 젊은 관객들이 느껴주었으면 좋겠습니다.'며 영화를 통해 희망의 메시지를 전하고픈 바람을 전했습니다.",
  "이어 와 전작들의 주요 소재로 다루고 있는 '가족'의 의미를 묻는 질문에 '개인이 스스로 자신의 가족의 의미를 찾아가는 것이 가장 중요하다고 생각합니다. 그런 의미에서 에서도 남편과 아내의 성 역할을 역전시켜 두었습니다. 개인이 어떻게 살아가느냐에 따라 가족의 형태는 스스로 찾아가야 하는 것이지, 사회에서 규정지어질 수는 없다고 생각합니다.'고 밝혔습니다.",
  "이날 호소다 마모루 감독은 한국에 대한 각별한 애정을 전했습니다. '제게 첫 해외영화제 초청은 12년 전 로 초청됐던 부산국제영화제였습니다. 그런 의미에서 전 세계에서 저라는 감독을 처음 발견해주시고 가장 먼저 환영해준 나라가 한국이라고 생각해왔습니다.'며 '한국 관객 분들이 계셔서 저도 계속해서 새로운 작품을 만들 수 있다고 생각합니다. 다시 한 번 감사 드립니다.'고 덧붙였습니다.",
  "김영철은 그동안 레스토랑을 영업하느라 고생하셨을 헝가리 안나 할머니와 벨기에 베로니끄 할머니를 위해 함께 한의원을 방문했습니다.",
  "이날, 깜짝손님이 있었는데 언어가 통하지 않는 안나 할머니가 걱정돼 레스토랑을 찾았던 배우 한수연이 일일 통역사를 자청했습니다.",
  "한수연은 안나 할머니가 말하는 증상을 한의사에게 차분히 전달했고, '혈압약을 드시고 있는지?'와 같은 어려운 진찰 용어들도 척척 통역해드리며 든든한 손녀 역할을 잘 수행했습니다.",
  "김영철은 할머니들에게 생선구이를 대접하는데, 안나 할머니는 '헝가리에 바다가 없어서 생선을 엄청 좋아한다'며 만족해했습니다. 베로니끄 할머니는 어머니와 관련된 노래로 ‘Fais Dodo, Colas’라는 프랑스 자장가를 답가로 불러주며 즐겁게 식사를 마무리했다는 후문.",
  "보컬듀오 다비치가 연말 단독 콘서트 'WINTER PARTY'를 성공적으로 마쳤습니다.",
  "다비치는 지난 29~30일 양 일간 연세대학교 대강당에서 단독 콘서트 '2018 DAVICHI CONCERT 'WINTER PARTY''를 열고 팬들과 데뷔 10주년을 마무리하며 선물 같은 공연을 선사했습니다.",
  "이번 콘서트는 올해 데뷔 10주년을 맞은 다비치가 한 해의 대미를 장식하며 팬들과 함께 즐기는 다비치의 특별한 연말 공연 선물을 콘셉트로 펼쳐졌습니다.",
  "특히, 지난 5월 라이브 투어 '&10'에서 약속했던 EDM으로 편곡한 신선한 무대와 특유의 따뜻한 감성의 발라드까지 22곡의 버라이어티한 무대로 공연을 풍성하게 채웠습니다.",
  "먼저 EDM으로 편곡한 '거북이', '두 사랑', '녹는 중', '행복해서 미안해'로 콘서트의 화려한 오프닝 무대를 연 다비치는 이어 수많은 히트곡과 명곡으로 무대를 가득 채웠습니다.",
  "다비치는 'OST 여왕' 수식어답게 드라마 '태양의 후예'의 OST '이 사랑', 드라마 '괜찮아 사랑이야'의 OST '괜찮아 사랑이야', 드라마 '뷰티 인사이드' OST '꿈처럼 내린'으로 공연 분위기를 최고조로 이끌었습니다.",
  "다비치는 관객들의 뜨거운 앙코르 세례에 '너 없는 시간들', '안녕이라고 말하지마'로 무대를 꾸미며 대미를 장식했습니다.",
  "최근 부산공연을 마친 뮤지컬 에 인기 아이돌 그룹 워너원의 리더 윤지성이 ‘무영’ 역으로 합류합니다.",
  "뮤지컬 의 ‘무영’은 ‘정학’의 청와대 경호실 경호관 동기이자, 여유와 위트를 지닌 자유로운 영혼의 소유자입니다.",
  "평소 뮤지컬 무대에 대한 갈망이 있었다는 윤지성은 '워너원 활동 종료 후 좋은 기회가 주어져서 너무 감사합니다. 먼저, 기라성 같은 선배님들과 함께 공연을 한다는 것이 가슴 벅차고 설렌다. 가수로 보여줬던 모습과는 또 다른 모습을 보여줄 예정이니 많은 기대 바랍니다.'고 소감을 전했습니다.",
  "뮤지컬 관계좌는 '윤지성은 가수로서 무대에 선 모습과 다양한 예능 프로그램에서 보여주는 넘치는 끼가 매력적이었습니다. 여유와 위트를 가진 밝은 캐릭터인 ‘무영’ 역에 잘 어울린다 생각했습니다. 그의 합류는 뮤지컬 에 새로운 활력을 불어넣어 줄 것으로 기대 됩니다.'고 캐스팅 배경을 전했습니다.",
  "2013년 초연 당시 탄탄한 스토리와 원곡의 감동을 더 깊게 전달하는 과감한 편곡, 장유정 연출의 감각적인 연출, 신선호 안무가의 아크로바틱과 무술을 접목시킨 화려하고 남성적인 군무로 창작뮤지컬계 센세이션을 일으켰습니다.",
  "CGV아트하우스가 ‘한국영화인 헌정 프로젝트’의 일환으로 지난 해 11월 개관한 김기영관 수익금 일부를 한국독립영화에 후원합니다.",
  "CGV아트하우스는 ‘2018 헌정관 올해의 한국독립영화’ 3편을 선정해 후원금 1천6백만원을 전달한다고 3일 밝혔습니다. 지난 2018년 개봉한 한국독립영화 중 ‘공동정범', ‘소공녀’, ‘죄 많은 소녀’ 3편이 후원작으로 선정됐습니다.",
  "수상의 영예를 얻은 김일란·이혁상, 전고운, 김의석 감독에게 각각 후원금 5백만원을 전달합니다. 영화 ‘죄 많은 소녀’에서 친구의 죽음에 가해자로 몰린 소녀 ‘영희’ 역을 맡아 섬세하고 강렬한 감정 연기를 선보인 전여빈 배우에게도 ‘올해의 특별상’과 1백만원의 후원금을 증정합니다.",
  "후원금은 지난 해 11월 CGV아트하우스 ‘한국영화인 헌정 프로젝트’로 CGV명동역 씨네라이브러리에 개관한 김기영 헌정관의 수익금으로 마련했습니다. 2017년에는 박찬욱 감독의 이름으로 영화 ‘꿈의 제인’, ‘땐 뽀걸즈’, ‘폭력의 씨앗’ 3편에 각각 5백만원의 후원금을 전달한 바 있습니다.",
  "1월14일부터 17일까지 CGV명동역 씨네라이브러리 김기영관에서는 세 편의 후원작들을 특별 상영하고, 영화 상영 이후 후원금 및 상패 전달식이 진행됩니다. 이어서 감독과 함께하는 스페셜톡 시간도 마련돼있습니다.",
  "CGV 오감체험특별관 4DX가 지난해 역대 최고 연간 박스오피스 성적과 관객 수를 달성했습니다.",
  "CJ CGV의 자회사 CJ 4DPLEX는 4DX가 2018년 연간 누적 2,300만 명의 관객을 동원, 박스오피스 2억 9,000만 달러를 기록했다고 7일 밝혔습니다. 이는 전 세계 61개국 612개 4DX관에서 이뤄낸 성과로, 연간 역대 최고 관객 수와 박스오피스 기록입니다. 지난 2018년 11월에는 4DX 론칭 이래 처음으로 국내외 연간 2천만 관객 돌파 기록을 세웠습니다. 연간 1천만 관객을 돌파한 것이 2015년인데 불과 3년만에 관객이 2배 이상 늘어난 셈입니다.",
  "상영관 확장 속도도 가팔라졌습니다. 4DX는 2018년 한 해 동안 30개국에서 139개 상영관을 신규 오픈했습니다. 이를 통해 전 세계 4DX 상영관 수가 600개를 넘어서는 쾌거를 이뤘습니다. 이제는 명실상부한 글로벌 대표 특별관으로 자리매김한 것으로 평가됩니다.",
  "유럽에서의 폭발적인 성장세는 특히 돋보이는 부분입니다. 4DX는 지난 1년 간 유럽에서만 46개 관을 추가 오픈했습니다. 이를 통해 현재 23개 유럽 국가에서 127개 관을 운영 중입니다.",
  "중국에서의 선전도 눈에 띈다. 4DX 전체 상영관 중 40% 정도의 비중을 차지하며 전 세계에서 가장 많은 4DX관을 보유하고 있는 중국은 지난 한 해 66개 관을 추가 오픈해 237개 관을 돌파했습니다. 이에 힘입어 중국은 지난해 총 590만 명의 4DX 관객을 동원했습니다. 4DX가 진출한 61개 국가 중 가장 많은 관객수다.",
  "2018년에는 국내에서도 역대 최다 관객수를 기록해 뜨거운 화제를 모았습니다. 지난 한 해 4DX 국내 관객 수는 총 258만 명으로 2017년 대비 약 40% 늘어났습니다. ‘어벤져스: 인피니티 워’, ‘신과 함께-인과 연’, ‘레디 플레이어 원’ 등 지난해 4DX로 개봉한 다수의 작품들이 연이어 흥행했기 때문입니다. 특히 영화 ‘해리 포터와 마법사의 돌’은 국내 개봉 17년만에 4DX 재개봉으로 26만 명의 관객을 동원하며 역대 재개봉 영화 3위에 올랐습니다.",
  "일본 인기배우 츠마부키 사토시가 신작  의 한국 개봉에 맞춰 서울을 찾았습니다.",
  "츠마부키 사토시는 7일 오후 CGV용산아이파크몰에서 진행된  언론시사회에 참석하여 한국 취재진과 간담회를 가졌습니다.",
  "영화에 대한 소개에 앞서 한국말로 '안녕하세요. 저는 츠마부키 사토시입니다. 만나뵙게 돼 영광입니다'라며 인사를 전했습니다. 이어 '오랫동안 공식 방문이 없었음에도 언제나 늘 뜨겁게 반겨주시는 한국 관객 덕분에 감사한 마음이 크다'고 감사함을 전했습니다.",
  "이시카와 케이 감독에 대해서는 '이전에 볼 수 없었던 새로운 시각으로 영화를 만든다 생각이 들었고, 함께 작품을 하고 싶다는 굳은 믿음이 있었다'며, '원작 소설을 영화화하는데 있어서 ‘다나카’라는 인물을 어떻게 표현할지 연기하기가 만만치 않았는데, 이시카와 감독의 섬세한 연출이 더해져 오프닝의등장신부터 강렬함을 심어줄 수 있었다'고 감독에 대한 신뢰를 표시헀다.",
  "사회자의 '한국어를 잘한다'는 농담에 '진짜?'라고 반문하는 모습으로 웃음을 더했습니다. 또한, 를 통해 함께 호흡을 맞춘 하정우와 송강호를 함께 연기하고픈 배우로 꼽았으며, 나홍진 감독에 대한 애정과 존경심을 드러내 이목을 끌기도 했습니다.",
  "마지막으로 츠마부키 사토시는 '내면을 깊이 파헤치는 영화라고 생각합니다. 평소 그런 장르를 많이 봐오신 한국 관객이라면 영화 속 섬세한 묘사 등을 잘 캐치해서 봐주실 것이라 믿어 의심치 않는다'고 덧붙였습니다.",
  "한편, 같은 날 저녁 씨네큐브에서는 츠마부키 사토시의 무대인사로 한국 관객과 뜻 깊은 자리를 가졌습니다.",
  "‘해피투게더 4’에 출연한 송은이가 유재석과 얽힌 흑역사의 판도라 상자를 연다.",
  "10일 방송되는 KBS 2TV ‘해피투게더 4’는 ‘셀럽파이브 특집’ 2부로 꾸며집니다. 특히 지난 1부 방송 이후 시청자들의 뜨거운 반응을 불러 일으킨 셀럽파이브가 화끈한 폭로전으로 다시 한 번 안방 극장을 들썩이게 할 예정이라고 합니다.",
  "이날 송은이는 '어디서도 밝히지 않은 유재석과의 역대급 흑역사가 있다'고 운을 뗀다. 이에 유재석은 곧바로 '다 묻어두기로 하지 않았냐'며 송은이와 옥신각신 실랑이를 벌여 호기심을 자극했습니다.",
  "하지만 송은이는 유재석의 만류에도 불구하고 '개그맨들끼리 간 여행의 장기자랑에서 내가 수영복을 입고 롤러스케이트를 탔다'고 밝힌다. 이에 대해 유재석은 '더 이상 방송에 나갈 수 있는 게 없다'며 손을 세차게 내저었다고 합니다.",
  "‘살림남2’ 혜빈이가 영어를 공부하게끔 만든 김성수의 비법은 무엇일까.",
  "오늘 방송되는 KBS 2TV ‘살림하는 남자들 시즌2’에서는 김성수가 중학생이 되는 딸 혜빈의 영어공부를 위해 노력하는 모습이 그려집니다.",
  "평소 영어에 자신 있어 하던 김성수는 딸 혜빈의 영어 공부를 봐주기로 했습니다. 김성수는 혜빈이가 단어 뜻을 잘 모르자 기본적인 영어단어를 공부하지 않는다며 핀잔을 줬고, 간단한 단어도 모른다며 '기대 이하다'라는 말로 혜빈이의 자존심을 건드렸습니다. 이 말에 상처받은 혜빈이는 같이 공부하는 것을 그만두고 혼자 공부한다며 방으로 들어가 버렸습니다.",
  "하지만 딸의 중학교 입학 이후의 영어성적이 걱정되었던 김성수는 혜빈이를 데리고 영어학원으로 향했습니다. 그러나 학원에서 영어실력 테스트를 본 혜빈이는 안 좋은 결과에 더욱 의기소침해져 영어를 더 멀리하게 되었습니다.",
  "김성수는 영어를 직접 가르치는 것도, 학원도 도움이 되지 않는 혜빈이 때문에 고민이 깊어 졌습니다.",
  "하지만 어느 순간 혜빈이가 책상에 앉아서 영어공부하는 시간이 부쩍 많아졌습니다. 또한 집 벽이며 가구를 온통 영어단어가 적힌 포스트잇으로 도배를 해 놓는가 하면 밥을 먹으면서도 영어책을 보는 등 영어공부 삼매경에 푹 빠진 모습을 보였습니다.",
  "배우 김성령이 와이원엔터테인먼트와 전속계약을 체결했습니다.",
  "와이원엔터테인먼트는 10일 공식 보도자료를 통해 배우 김성령과 전속계약을 체결했다고 밝혔습니다.",
  "1988년 미스코리아 진 김성령은 그녀만의 아우라와 매력, 탁월한 캐릭터 표현력과 연기력으로 TV와 스크린을 넘나들며 왕성한 활약을 펼쳤습니다.",
  "특히 2012년 드라마 ‘추적자 더 체이서’를 시작으로 2013년 드라마 ‘야왕’, ‘상속자들’, 2015년 드라마 ‘여왕의 꽃’, 2016년 ‘미세스캅 2’, 2018년 ‘너도 인간이니’, 2018년 영화 ‘독전’에 이르기까지 쉼 없는 활동 속에서도 매 작품 다른 캐릭터, 다른 연기를 보여주며 독보적인 여배우로 자리 잡았습니다.",
  "와이원엔터테인먼트 관계좌는 '김성령은 자타가 공인하는 매력적인 배우입니다. 오랜 신뢰로 함께 한 인연인 만큼, 김성령이 안정적인 환경에서 폭 넓은 활동을 펼칠 수 있도록 물심양면 지원을 아끼지 않을 것입니다. 배우 김성령의 활약에 많은 관심과 사랑 부탁 드린다'고 전했습니다.",
  "2017년 일본 무대에 성공적으로 데뷔한 트와이스가 올 봄 '#TWICE'의 시리즈 2번째 작품 '#TWICE2'를 발매합니다.",
  "'#TWICE'는 2017년 06월 28일 일본에 공개 후 오리콘 데일리 앨범 차트 정상 및 25만장 판매고를 돌파하며 플래티 넘 인증을 획득하는 등 일본서 트와이스의 기념비적인 출발을 알린 작품으로 화제를 모은 바 있습니다.",
  "'#TWICE2'는 'OOH-AHH하게', 'CHEER UP', 'TT','KNOCK KNOCK', 'SIGNAL'의 한국, 일본어 버전 등 총10트랙이 수록된 전작에 이어 2017년 10월 발표된 트와이스의 첫 정규앨범 타이틀곡 ‘LIKEY’를 비롯 'Heart Shaker', 'What is Love?', 'Dance The Night Away', 'YES or YES'의 한국, 일본어 버전 등 총 10트랙이 담겨 03월 06일 출시됩니다.",
  "이중 'LIKEY'의 일본어 버전이 11일 12시 현지서 음원과 뮤직비디오로 선공개됐고 라인뮤직 톱100차트서 정상을 차지하며 뜨거운 인기몰이를 증명하고 있습니다.",
  "아울러 트와이스는 지난해 12월 31일 방송된 일본 NHK의 대표 연말 프로그램인 '제69회 홍백가합전'에 K팝 걸그룹으로서는 최초로 2년 연속 출전, 49팀의 출연 아티스트 중 시청률서 42.7%의 점유율로 6위를 차지해 화제를 모으기도 했습니다.",
  "‘리얼 중국 고수’ 채연-배슬기가 ‘배틀트립’에서 베이징 정복을 예고했습니다.",
  "12일 방송되는 KBS 2TV ‘배틀트립’은 채연-배슬기의 ‘중국 베이징’ 여행이 공개됩니다. 채연은 중국활동 10년차, 배슬기는 11년차에 달해 그 어느 때보다 기대감이 모아지고 있습니다. 특히 채연이 '중국 22개 성들 중 2개를 제외하고 모두 가봤습니다. 중국을 다 안다고 해도 과언이 아니라는 자부심이 있다'고 밝혔고, 배슬기는 '골목 구석진 맛집들의 정보를 전부 담았다'고 자신합니다.",
  "이런 자부심을 증명이라도 하듯 채연-배슬기는 베이징의 핫플레이스들만 쏙쏙 담아낸 여행을 설계해 스튜디오에 있는 모들 이들을 감탄케 했다는 후문입니다. 두 사람은 잘 알려지지 않은 베이징의 뷰 포인트를 찾아다니는가 하면, 골목에 있는 맛집들을 찾아다니는 먹방을 펼치는 모습으로 시청자들의 시선을 사로잡을 예정입니다. 뿐만 아니라 채연-배슬기는 알아두면 좋을 한자까지 쏙쏙 뽑아 알려주는 등 베이징 여행을 위한 족집게 과외를 펼쳤다고 해 관심이 고조됩니다.",
  "‘랜덤 울화통’이 다이내믹한 영상 채팅 개그로 신선한 웃음을 선사합니다.",
  "KBS 2TV ‘개그콘서트’에서 이번 주 일요일 새 코너 ‘랜덤 울화통’을 최초 공개, 시청자들의 월요병을 타파합니다. 스마트폰을 그대로 옮겨 떼어 대형 화면과 출연자들의 연기는 실제 채팅을 하는 듯한 착각까지 불러일으킬 예정입니다.",
  "‘랜덤 울화통’은 전 세계인과 랜덤으로 영상 채팅이 가능한 어플리케이션을 사용해 개성 있는 상대방들을 만나면서 생기는 에피소드를 담은 코너로 ‘개콘’의 활력소 서태훈, 조충현, 박진호, 최희령이 뭉쳤습니다.",
  "처음으로 어플리케이션을 이용하게 된 서태훈이 화면으로 조충현, 박진호, 최희령을 만나며 미리 촬영해 떼어 영상으로 채팅 상황을 구현, 기가 막히게 맞아 떨어지는 타이밍과 반전 요소들이 재미를 극대화합니다.",
  "‘랜덤 울화통’은 아이디어를 처음 제시한 최희령을 시작으로 박진호, 조충현, 서태훈을 거쳐 발전해 빛을 보게 됐다고 합니다. 서태훈은 '후배들이 영상 채팅이라는 주제로 코너를 하고 싶다고 찾아왔다'며 후배들을 치켜세웠습니다.",
  "이어 '소재 자체가 공감대가 많이 있고 스마트폰 쓰는 사람들은 한 번 쯤은 경험해 본 내용이지 않나. 공개 코미디로 했으면 좋겠다고 해서 영상으로 찍어서 하자고 의견을 냈더니 다들 좋은 반응이어서 도전을 하게 됐고, 그렇게 시작이 됐다'고 말했습니다.",
  "지오디는 작년 11월 30일, 서울에서 ‘god 20th Anniversary Concert ‘GREATEST’를 시작으로 부산, 대구를 거쳐 13일, ‘god GREATEST 20th Anniversary PRESENT’를 마지막으로 총 6만여 관객과 만났습니다.",
  "함께 걷는 멤버들의 오프닝으로 공연의 서막을 연 지오디는 ‘길’을 시작으로 ‘보통 날’, ‘다시’, ‘편지’,’애수’등 지금의 지오디를 있게 한 역대히트곡들부터 ‘미운 오리 새끼’, ‘하늘색 약속’, ‘웃픈하루’뿐 아니라 팬들의 계속되는 앙코르 요청에 준비되어있지 않던 즉흥곡까지 무려 다섯 시간여 동안 총 31곡으로 다채로운 무대를 선보였습니다.",
  "한편 공연 중반, 전광판에‘지금부터 god와 fangod의 GREATEST한 사랑 이야기가 시작될 거야’라는 문구와 함께 팬들은 멤버들을 위한 깜짝 이벤트를 진행, '우리가 함께했던 모든 순간들이 GREATEST 우리 계속 같이 걸어요 하늘색 풍선 영원할 거야'라는 슬로건 이벤트와 동시에 '사랑이야기' 노래를 떼창으로 불렀고 이에 멤버들은 흐르는 눈물을 감추지 못해 뭉클함을 자아냈습니다.",
  "이번 공연은 정확히 20년이 되는 날 개최되어 뜻깊은 의미를 가지고 있던 만큼 특별한 손님도 방문해 멤버들과 관객들을 놀라게 했습니다. 데뷔전부터 다섯 멤버들과 오랜 우정을 이어가고 있는 배우 장혁이 지오디의 20주년을 축하해 주기 위해 케이크을 들고 깜짝 등장한 것.",
  "넘버2, 넘버1을 넘보다.",
  "'중국 제조 2025'. '2025년까지 핵심·소재 70%까지 자급률을 높이고, 독일·일본을 제친 뒤 2049년까지 미국을 추월하겠습니다.' 4년 전 중국의 리커창 총리가 이 말을 꺼냈을 때만 해도 다들 '설마'하는 눈치였습니다. 하지만 이것은 중국의 새로운 도전이 시작되는 순간이었습니다.",
  "미국 경제에는 중국이 가장 큰 위협입니다. 2017년 미국의 대중국 수입액은 5,050억 달러인 반면 수출은 1,300억 달러에 그쳤습니다. 미국은 지난해 3월과 11월 잇따라 불공정한 무역관행을 지적하는 보고서를 발표했습니다. 미국 무역대표부는 '중국의 불공정하고 비합리적이면서 시장을 왜곡하는 무역관행을 근본적으로 바꾸지 않았음을 보여준다'고 밝혔습니다. 미국은 중국을 저격했습니다. 미국 기업에 대한 사이버 공격과 불법 산업정보 수집과 중국시장 진출 기업에 대한 기술이전 강요, 중국내 외국기업 인허가 차별, 미국 첨단기술과 지식재산권 인수에 대한 중국 정부의 개입을 이유로 말입니다.",
  "'피할 수 없는' 전쟁.",
  "미 트럼프 대통령과 중국의 시진핑 주석은 지난해 11월 G20정상회담에서 만나 협상을 약속했습니다. 90일간의 공식 휴전인 셈입니다. 최악은 피했다고는 하지만 낙관은 할 수 없습니다. 미국과 중국의 경제 구조 차이 때문에 벌어진 일이라 협상을 성사시키기 쉽지 않기 때문입니다.",
  "미중 무역전쟁의 여파는 도미노처럼 연쇄적으로 세계로 확산되고 있습니다. 그리고 무역전쟁이 장기화될 경우, 한국이 가장 먼저 영향권에 들 것으로 지목되고 있습니다. 향후 2년 간 아시아지역의 평균 GDP 성장률이 0.9%p 하락할 때, 한국은 GDP 손실규모가 1%p로 가장 심각한 피해를 입을 것이란 예상입니다. 그것이 끝이 아닙니다. 최악의 경우 미중 사이에서 선택을 강요당할 수도 있습니다.",
  "한국영상자료원이 디지털 복원한 임권택 감독의 1980년도 작품 가 내달 7일 개막하는 제69회 베를린국제영화제의 클래식 부문에 공식 초청되었습니다.",
  "이번에 상영되는  디지털 복원본은 자료원이 1990년에 수집한 35mm 오리지널 네거티브 필름을 복원한 상영본입니다. 원본 필름의 경우 화면 전체를 관통하는 굵은 스크래치 및 곰팡이 얼룩 등으로 인해 이미지 영역이 상당 부분 훼손되어 있었고, 사운드에도 노이즈가 포함되어 있어 온전한 감상이 어려웠습니다. 지난 해 자료원이 실시한 복원 작업은 이와 같은 이미지, 사운드 영역의 감상 방해 요소를 제거하는 방식으로 진행되었으며, 완성본은 지난 7월 자료원이 블루레이로 출시하기도 했습니다. 베를린국제영화제 상영본은 블루레이 버전 영상에 추가 색보정 및 영문 자막 삽입을 실시한 것으로, 이번 영화제를 통해 세계 최초로 공개될 예정입니다.",
  "위안부할머니의 일본소송기를 다룬 영화 '허스토리'에서 억척스런 모습을 보여주었던 김희애가 멜로 로 돌아옵니다.",
  "독립영화 로 평단의 호평을 받은 임대형 감독이 각본과 연출을 맡은 은 김희애, 나카무라 유코, 김소혜, 성유빈 등을 캐스팅하고 지난 11일, 배우들이 한자리에 모여 대본리딩 미팅을 갖고 본격적인 촬영에 들어갑니다. 은 첫사랑이 보낸 편지를 받게 된 ‘윤희’가 잊고 지냈던 기억을 찾아 떠나는 감성 멜로.",
  "김희애는 가슴 속 깊이 묻어두었던 첫사랑을 찾아 떠나는 ‘윤희’ 역을 맡아 한층 더 짙어진 감수성을 선보일 예정입니다. ‘윤희’의 오랜 친구 ‘준’의 역할은 일본 대표 배우 나카무라 유코가 맡았습니다.",
  "‘윤희’의 딸 ‘새봄’ 역에는 걸그룹 I.O.I 출신 김소혜가 낙점되었습니다. 이번 영화로 스크린에 데뷔하는 그녀는 'KBS드라마스페셜 강덕순애정변천사'와 ‘최고의 치킨’ 등에 출연했었습니다. 또한 , 의 성유빈이 ‘새봄’의 남자친구 ‘경수’ 역할에 캐스팅되어 극에 생기를 불어넣을 것으로 기대를 모으고 있습니다.",
  "임대형 감독은 '은 살아가면서 잊고 지내는 사랑과 배려의 가치를 뚜렷하게 말하는 영화다. 다 같이 힘 모아서 무사히 촬영 마치고 오겠다'라며 출사표를 던졌습니다.",
  "김희애는 '시나리오를 읽고 굉장히 좋아서 행복한 마음으로 합류하게 되었습니다. 좋은 영화에 출연하게 되어서 기쁘고, 끝날 때까지 배우의 한 사람으로서 열심히 촬영하겠다'며 작품에 대한 강한 애정과 자신감을 보였습니다. 나카무라 유코는 '달의 빛에 매혹 당해서 한국까지 오게 되었습니다. 그런 마음을 가득 담아서 최선을 다하겠다'고 소감을 밝혔습니다.",
  "2017년 개봉되어 액션 매니아의 주목을 모았던 정병길 감독의 액션영화 가 미국 드라마로 재탄생됩니다.",
  "영화제작/배급사인 ‘NEW’의 글로벌판권유통사업부 콘텐츠 판다는 인기 미드 ‘워킹데드’의 제작사 스카이바운드 엔터테인먼트와 의 TV시리즈 제작 파트너십을 체결했습니다.",
  "콘텐츠 판다는 의 크로스미디어에 대한 가능성을 열어두고 정병길 감독 및 스카이바운드 엔터테인먼트 측과 TV시리즈 개발논의를 지속적으로 이어왔습니다. 의 TV시리즈 명은 ‘Villainess’로 미국 LA 비밀조직에서 살인병기로 키워진 여인을 둘러싼 이야기를 다룬다. 각본, 연출, 캐스팅을 포함한 프리프로덕션을 마무리한 뒤 촬영에 돌입할 예정입니다. 스카이바운드 엔터테인먼트는 2010년 시즌1부터 현재 방영 중인 시즌9까지 전 세계적 인기를 끌어 모으고 있는 화제의 작품 ‘워킹데드’ 시리즈의 제작사다.",
  "콘텐츠 판다는 '‘워킹데드’로 국내에도 친숙한 스카이바운드 엔터테인먼트와의 제작 파트너십을 통해 칸 국제영화제에서 이미 입증된 바 있는 의 장르적 매력을 풍성한 스토리라인으로 풀어내 시청자들에게 특별한 재미를 선사할 것으로 기대된다' 고 밝혔습니다.",
  "‘비상소집 전 국이장회의’가 확 바뀐다.",
  "첫 명예이장으로 등장하는 김성환은 ‘손 박자의 달인’으로 불리는 탤런트 겸 가수. 여기에 MC 남희석·김준현과 함께할 새로운 안방마님, 이승연 아나운서가 합세하여 새내기 이장들의 재치 넘치는 입담을 펼칩니다.",
  "■ 전국의 민심을 듣습니다.",
  "한국사회의 고질병이라는 ‘지역감정’. 과연 있을까 없을까. 민심 전문가인 전국 각 도의 이장들이 말하는 ‘지역감정’은 무엇인지 들어봅니다. 각 도의 지역 차별경험담부터 김성환 명예 이장의 지역별 사투리 특강까지 펼쳐집니다.",
  "전라도와 경상도를 잇는 섬진교. 섬진강을 사이에 둔 경남 하동군과 전남 광양시 주민들은 어떻게 지내고 있을까? 지역감정에 대한 영호남 주민들의 목소리를 담았습니다.",
  "■ 매장은 효자, 화장은 불효자?.",
  "김성환 명예이장이 직접 들고 온 고민 사연도 들어봅니다. 아버지의 평소 바람이었던 고향땅 매장이 현실적으로 어려운 상황이라면?.",
  "매장과 화장을 둘러싼 이장들의 불꽃 튀는설전부터 경남 함양 이성미 이장의 눈물 어린 사연까지~ 열띤 토론이 공개됩니다.",
  "국립국악원과 기린제작사가 공동 제작하고 김태용 감독이 연출한 장편영화 ‘꼭두 이야기’가 세계 3대 영화제로 꼽히는 베를린 국제영화제의 경쟁부문인 제너레이션 K플러스 섹션에 공식 초청됐습니다.",
  "베를린 국제영화제의 제너레이션 섹션은 어린이와 청소년을 위한 영화를 소개하는 섹션으로 전체관람가인 ‘K플러스 섹션’과 14세 이상 관람가인 ‘14플러스’로 구분됩니다. 올해는 2,500여 작품이 접수되어 총 62편의 단편, 장편 영화가 선보일 예정입니다.",
  "이번에 진출한 제너레이션 섹션의 경쟁부문은 11명의 어린이와 7명의 청소년으로 구성된 심사위원들이 시상하며 작품상에는 크리스털 곰상을, 그랑프리와 특별상에는 크리스털 곰상과 상금이 각각 주어집니다. 또한 매 작품 상연이 끝나면 질문지를 관객들에게 배부해 작성된 의견들을 추후 감독에게 전달합니다.",
  "영화 ‘꼭두 이야기’는 2017년 국립국악원이 제작하고 김태용 감독의 연출과 방준석 감독이 음악 구성을 한 공연 ‘꼭두’를 영화한 작품으로, 할머니의 꽃신을 찾으러 떠난 어린 남매가 저승세계로 빠지게 되면서 4명의 꼭두를 만나 함께 꽃신을 찾는 이야기를 담고 있습니다.",
  "연출을 맡은 김태용 감독은 에 이어 베를린 영화제에는 두 번째 진출입니다. 김 감독은 따뜻한 가족 이야기를 담은 등으로 섬세하면서도 감동적인 이야기를 구성하는 연출가로 주목받은 바 있으며 최근 판소리와 고전영화를 접목시킨 과 흥보가를 중심으로 한  등을 통해 국악과 영화를 결합한 실험적인 시도도 꾸준히 이어왔습니다.",
  "특히 이번 작품의 음악은 영화 , ,  등에서 청룡영화상 음악상을 수상한 바 있는 방준석 음악감독이 맡았습니다. 극적 전개를 따라 음악으로 옷을 입히는 작업에 익숙한 방 감독은 전통 국악곡을 활용해 주제곡과 주선율을 구성했습니다.",
  "김수안, 최고 배우가 남매 역을 맡았고 조희봉, 심재현 배우와 국립국악원 무용단의 이하경, 박상주 단원이 꼭두 역을 맡았습니다.",
  "가수 황치열이 12년 만에 발표하는 정규앨범이 드디어 베일을 벗습니다.",
  "황치열은 오늘 오후 06시, 각종 음원사이트를 통해 두 번째 정규앨범 'The Four Seasons'의 전곡 음원을 공개하며 본격적인 활동에 나섭니다.",
  "타이틀곡 '이별을 걷다'는 이별의 마지막 장면에 선 남자의 이별 감정을 고스란히 담은 곡으로 마지막까지 모든 걸 주고 픈 남자의 따스한 진심을 담고 있습니다. 황치열의 애절하지만 담담한 보컬과 화려한 편곡이 어우러져 리스너들에게 극대화된 이별의 슬픔을 들려줍니다.",
  "이와 함께 공개되는 뮤직비디오는 사랑에서 이별로 이어지는 남녀의 이야기를 담아냈습니다. 컷과 편집의 끊김이 없는 언인터럽티드 기법으로 사랑의 순간들을 주마등 스치듯 펼쳐지며 점점 치닫는 감정 흐름을 극대화했습니다.",
  "이번 정규앨범에는 타이틀곡 '이별을 걷다'를 포함해 '반대 말', '사랑했다 미워했다', '너무 쉽게 날 잊어버리지마', 'Nice Girl', '어른병', '넌 아니', '포옹', '너라는 바람', '칭찬해', '그대가 내 안에 박혔다'까지 총 11곡이 수록됐습니다.",
  "황치열은 타이틀곡 '이별을 걷다'를 비롯한 전곡 작사는 물론, 4곡의 자작곡을 수록해 싱어송라이터로서 면모를 과시했습니다. 또한, 앨범 전곡의 프로듀싱에 직접 참여해 자신만의 색깔을 꽉 채웠습니다.",
  "아이돌 그룹 B.A.P의 리더였던 방용국이 20일 싱글 ‘히키코모리’를 발표하며 솔로 아티스트로 첫 발걸음을 내딛었습니다.",
  "20일 오후 06시, 국내외 음원사이트를 통해 동시 발매된 신곡 ‘히키코모리’는 전 세계 팬들로부터 즉각적인 호응을 이끌어내며, 미국, 영국 등 영미권 국가를 비롯, 스페인, 덴마크, 이탈리아 등 주요 유럽 국가 및 대만, 태국 등 아시아 총 14개국 아이튠즈 케이팝 차트에서 1위를 차지, 솔로 아티스트로서 성공적인 출발을 선보였습니다.",
  "‘히키코모리’는 ‘은둔하는 사람’을 뜻하는 단어로, 자신의 방 안에 갇혀서 나오지 않고 취미 생활에만 몰두하거나, 정서적으로 대인관계를 기피하는 경향을 비유할 때 쓰는 단어다. 방용국은 우울증을 겪고 있던 자신의 속내를 들여다보고, 혼자만의 시간을 가지며 고뇌에 빠진 사람들의 모습을 ‘히키코모리’로 표현해 냈습니다.",
  "영국 웨스트엔드 오리지널팀 내한 뮤지컬 가 지난 18일 화려한 막을 올리며 경쾌하고 흥겨운 히트팝의 세계로 빠져들게 했습니다.",
  "뮤지컬 는 동명의 영화 를 원작으로 낮에는 용접공, 밤에는 댄서로 일하면서 명문 댄스 아카데미에 진학해 전문 댄서의 꿈을 키우는 ‘알렉스’의 감동 성장 스토리를 다룬 작품입니다. 전 세계적으로 많은 사랑을 받는 히트팝 'What a Feeling', 'Maniac', 'Manhunt', 'Gloria', 'I Love Rock and Roll' 등을 비롯한 다양한 넘버들을 바탕으로 강렬하고 다이나믹한 춤이 펼쳐집니다.",
  "이번 내한 공연의 주인공, ‘알렉스 오웬스’ 역의 샬롯 구찌는 수준급의 연기와 노래는 물론 무대를 장악하는 뛰어난 댄스 실력으로 관객들의 폭발적인 호응을 이끌어냈습니다. 또 다른 주인공 ‘닉 허리’ 역의 앤디 브라운은 여심을 사로잡는 감미로운 목소리와 시원시원한 가창력으로 한국 관객들의 마음을 사로잡았습니다.",
  "또, 평소 한국 공연을 하고 싶다던 앤디 브라운은 '뮤지컬로 한국 무대에 처음 서게 되어 영광입니다. 이제 한국 공연 시작입니다. 짧은 시간이지만 한국 관객들과 즐거운 시간을 보내고 싶습니다. 많이 준비한 만큼 기억에 남는 무대 만들겠습니다.'고 포부를 밝혔습니다.",
  "뮤지컬 역사상 가장 역동적이고 화려한 커튼콜로 뮤지컬 의 커튼콜은 MEGA MIX로 작품 속 유명 넘버들인 'I Love Rock and Roll', 'Maniac', 'Manhunt', 'What A Feeling'로 구성됐습니다. 특히, 개막 첫 날인 지난 18 일에는 서울에서의 첫 공연을 기념해 모든 관객에게  슬로건을 제공하며 함께 즐기며 추억을 남기는 시간을 마련했습니다.",
  "뮤지컬 는 , , 를 제작한 셸어도어 프로덕션과 , , 를 제작한 런어웨이 엔터테인먼트의 공동제작으로 탄생했습니다.",
  "고아라가 사헌부 다모로 변신해 ‘조선 걸크러시’의 진면모를 뽐냅니다.",
  "내달 11일 첫 방송되는 SBS 월화드라마 ‘해치’에서 고아라가 분한 ‘여지’ 역은 외모-무술-수사 등 다방면에서 능통한 인재 중의 인재. 일찍이 여자의 삶을 포기한 그녀는 일에 대해서는 까다롭고 예민한 완벽주의자입니다. 가녀린 외모와 달리 한 번 물면 놓지 않는 집요한 근성과 단단한 결기로 정일우-권율과 함께 조선의 역사를 뒤집을 반란을 예고합니다.",
  "고아라는 '어릴적부터 김이영 작가님의 오랜 팬이었습니다. ‘해치’를 통해 작가님과 함께하게 돼 너무 기쁘다'며, '정일우 선배님-권율 선배님 등 든든한 선배님들과 제가 만들어낼 새로운 케미에 시청자 여러분의 많은 관심 부탁 드린다'고 전했습니다.",
  "사진 = SBS ‘해치’.",
  "김준현은 한국외대 철학과 출신 아나운서 지망생이었던 과거를 지닌 ‘개그계의 브레인’으로, 그가 보여줄 활약에 관심이 집중되고 있습니다.",
  "이날 옥탑방에 모인 김용만, 송은이, 김숙, 정형돈, 민경훈 5인의 문제아들과 김준현은 퇴근을 하기 위해 어김없이 고군분투했는데 세계적인 만화 캐릭터 ‘스누피’에 관련된 문제를 풀던 중 각자의 공포증을 고백합니다. 6주 동안 오답 퍼레이드만 펼쳐온 용만은 '난 정답이 무서워'라고 고백해 웃음을 자아냈습니다.",
  "이어 김숙은 측근 이영자의 공포증에 대해 폭로했습니다. '영자언니는 밥그릇이 작으면 폐소공포증이 온대'라며 '그래서 가장 무서워하는 것은 간장 종지'라고 말합니다. 이를 듣던 김준현은 ‘이영자 그릇 공포증’에 유일하게 공감하며 짠한 눈빛을 숨기지 못한다고 합니다.",
  "이날 김준현은 겨울 맞춤형 야식 ‘냉면’을 주문해 ‘먹신‘다운 면치기 팁을 전수하며 먹방 클래스를 증명한 것은 물론, ’절대음감‘에 대한 자신감을 보이며 준비해온 기타로 음악적인 재주까지 뽐내 특별한 재미를 더합니다.",
  "JYP엔터테인먼트의 신인 걸그룹 ITZY가 그룹명의 의미를 알리는 티저를 깜짝 공개했습니다.",
  "JYP는 21일, 신인 5인조 ITZY의 정체를 영상으로 처음으로 공개했습니다. 예지, 리아, 류진, 채령, 유나 다섯 멤버들은 1분 남짓한 영상 'PROLOGUE FILM : ITZY? ITZY!'에서 저마다 뚜렷한 개성을 드러내며 존재감을 알렸습니다.",
  "이어 JYP는 23일 공식홈페이지에 팀명 'ITZY'의 로고와 슬로건을 담은 콘셉트 이미지를 공개했습니다.",
  "해당 이미지에는 강렬한 핑크 컬러를 배경으로 반짝이는 소품들, ITZY 로고가 쓰인 케이크 등과 함께 'EVERYTHING YOU WANT IT'Z IN US ITZY? ITZY!'라는 문구가 담겨 그룹의 정체성과 첫 콘셉트를 향한 궁금증과 호기심을 더욱 증폭시켰습니다.",
  "오는 6월 세종문화회관에서 월드프리미어를 앞둔 세 번째 EMK 오리지널 뮤지컬 ‘엑스칼리버’가 13일 대본 리딩 워크숍을 성공리에 마무리했습니다.",
  "리딩 워크숍에 참석한 공연관계좌는 '음악과 대사만으로도 몰입감이 뛰어나다. 우리가 알고 있는 아더왕의 전설을 조금씩 비튼 스토리와 캐릭터 해석이 매력적입니다. 마법과 전투가 등장하는 장면이 무대 위에서 어떤 식으로 구현될지 정말 기대 됩니다.'고 전했습니다.",
  "국내 무대 연출을 맡은 스티븐 레인 연출가는 '이번 워크숍의 가장 큰 성과는 우리의 작품이 오케스트라와 세트, 동선 없이 배우의 목소리와 피아노 한 대만으로 스토리와 감정이 관객들에게 고스란히 전달된 것을 확인한 것입니다. 앞으로 남은 일정 동안 작품을 더욱 개선, 발전시키고자 합니다.'고 밝혔습니다.",
  "뮤지컬 ‘엑스칼리버’는 ‘마타하리’와 ‘웃는 남자’에 이어 EMK가 준비하고 있는 세 번째 오리지널 뮤지컬로 암흑의 시대를 밝힐 아더왕과 그의 성검 엑스칼리버, 전설적인 영웅들의 이야기를 다룬 작품입니다.",
  "‘엑스칼리버’는 2014년 03월 스위스의 세인트 갈렌 극장에서 ‘아더-엑스칼리버’라는 타이틀로 첫 선을 보이며 개발 중이던 작품입니다. 이후 EMK에서 월드와이드 공연 판권을 확보하여 작품의 타이틀을 뮤지컬 ‘엑스칼리버’로 변경하고, 뮤지컬 넘버를 약 60% 가량 새롭게 작곡해 추가했다고 밝혔습니다.",
  "EMK측은 한국에서 월드프리미어로 첫 선을 보이는 만큼 신화 속 인물의 이야기에 아시아의 보편적 관객의 정서를 반영하기 위해 스토리 라인을 대폭 수정했다고 덧붙였습니다.",
  "‘엑스칼리버’는 엄홍현 총괄프로듀서를 필두로 극작가 아이반 멘첼이 대본을 맡았으며 2017년 ‘마타하리’를 연출한 스티븐 레인이 연출가로 합류했습니다. 또한 뮤지컬 ‘웃는 남자’, ‘지킬 앤 하이드’의 프랭크 와일드혼이 아일랜드와 스코틀랜드를 중심으로 한 켈틱음악에 영화적 느낌을 가미해 ‘엑스칼리버’의 음악을 새롭게 작곡했습니다.",
  "배우 전 종서가 오랜만에 패션 화보에 참여해 독보적인 존재감을 뽐냈습니다.",
  "소속사 마이컴퍼니는 매거진 ‘얼루어 코리아’ 2월 호에 실린 전 종서의 화보 컷 일부를 공개했습니다.",
  "전 종서는 흑백 화보에서 신비로운 눈빛을 발산하며 이전보다 더욱 성숙해진 분위기를 풍겼습니다. 특히 전 종서만의 시크하면서도 세련된 비주얼이 보는 이들의 이목을 집중시킵니다. 또 다른 컷에서는 봄을 알리는 듯한 프린팅이 돋보이는 의상을 소화, 사랑스러우면서도 여성스러운 면모를 드러냈습니다.",
  "전 종서는 인터뷰에서 데뷔작 에 대한 다양한 에피소드, 차기 작품 등에 대한 이야기를 솔직하게 전했습니다.",
  "한편 전 종서는 2019년 기대작으로 꼽히는 스릴러 영화 ‘콜’의 여주인공 ‘영숙’ 역을 맡아 현재 촬영 중입니다.",
  "‘살림남2’가 웃음과 공감을 선사하며 3주 연속 시청률 8%를 돌파했습니다.",
  "23일 저녁 KBS2 ‘살림하는 남자들 시즌2’ 시청률이 8.4%로 3주 연속 8%를 돌파했으며 15주 연속 동시간대 압도적 1위를 이어갔습니다.",
  "어제 방송에서는 지난주 어렵기만 했던 장인에게 한 발짝 다가서며 서먹한 관계를 깨기 위한 노력을 시작했던 최민환이 이번에는 장인의 일터를 찾아 일을 돕고 장인이 갖고 싶어 했던 블록자동차를 사는 모습이 그려졌습니다.",
  "장인과 좀 더 가까워지고 싶었던 민환은 장인이 갖고 싶다고 말했던 블록자동차가 있는 피규어 매장을 검색해 찾았고, 함께 가기 위해 장인이 운영하는 택배사무소로 찾아가서 택배 일을 돕습니다.",
  "물건을 싣고 이동하는 차 안에서 장인은 율희를 위해 택배 대리점을 시작했다는 것을 이야기했고, 자기 방이 따로 없었던 율희를 위해 2년 전 다소 무리해서 집을 사서 율희 방을 꾸몄는데 아기를 가져 결혼하겠다고 했다며 민환에게 '나쁜 놈이야', '왜 그렇게 빨리 데려갔어'라고 말했습니다. 하지만 바로 웃으며 '재미있게 살어'라 덕담을 건네 훈훈함을 안겼습니다.",
  "뜨거운 화제 속에 방송되고 있는 있는 ‘캐슬의 아이들’ 김보라-김혜윤-찬희-조병규-김동희-이 지원이 ‘해피투게더 4’에 출연합니다.",
  "KBS 2TV ‘해피투게더 4’ 제작진은 '뜨거운 화제 속에 있는 김보라-김혜윤-찬희-조병규-김동희-이 지원이 출연을 확정 지었다'고 밝힌 뒤, '오는 26일 녹화가 진행될 예정이다'라고 전했습니다.",
  "화제의 드라마에 출연하며 뛰어난 연기력과 다채로운 매력으로 뜨거운 인기를 구가하고 있는 김보라-김혜윤-찬희-조병규-김동희-이 지원은 ‘해투4’에서도 신선한 활약을 선보일 것으로 기대감을 높입니다. 무엇보다 이들은 첫 동반 예능 출연으로 ‘해투4’를 통해 드라마에서는 볼 수 없었던 현실 케미를 뽐낼 예정이라고 전해져 본 방송에 대한 기대감을 높입니다.",
  "이에 ‘해투4’ 측은 '김보라-김혜윤-찬희-조병규-김동희-이 지원이 화제의 드라마 뒷이야기와 함께 신선한 흑역사, 찰진 절친 케미 등 어디서도 공개되지 않은 토크들과 남다른 호흡을 선보일 예정입니다. 많은 기대해달라'고 전했습니다.",
  "북녘 땅이 고향인 사람들이라면 특별한 날일수록 더욱 간절해지는 것이 고향에서의 추억입니다. 좀처럼 익숙해지지 않는 타향살이. 그 시름을 달래줄 따뜻한 집밥 한상으로 탤런트 양미경이 그들에게 위로를 건넨다.",
  "가수 현미의 평양온반.",
  "대한민국 원조 디바, 가수 현미는 올 명절이 유독 쓸쓸하게 느껴집니다. 지난 해, 그녀의 든든한 버팀목이었던 친오빠와 가수 최희준, 배우 신성일 등 그녀의 곁을 지켜주던 오랜 지인들이 연이어 세상을 떠났기 때문입니다. 그래선지 점점 옛사람들이 그리워진다는 그녀가 난생 처음으로 앞치마를 두르고 직접 요리를 했습니다. 60년 만에 다시 만난 가수 후배이자 고향 후배인 남석훈을 위해 준비한 음식은 ‘평양온반’.",
  "사실 ‘평양온반’은 북한에서 일반 가정에서도 맛볼 수 있는 대중음식이어서 오히려 냉면보다 인기가 더 높습니다. 첫 만남에 수양딸이 된 탤런트 양미경도 현미를 위해 직접 요리에 나섰습니다. 닭 육수를 내고, 녹두지짐을 부치고, 버섯, 지단 등 각종 고명까지 완벽하게 올린 ‘현미와 양미경의 혼이 담긴 평양 온반’. 서툴지만 정성이 담뿍 담긴 따뜻한 한 그릇을 만나봅니다.",
  "그리고 이 시간에는 올해 고등학교 3학년이 된 ‘무연고 북한이탈학생’ 이위성군이 함께 탈북 했던 사촌누나의 집을 찾아 고향 양강도에서 먹었던 음식을 맛 봅니다. 강냉이쌀에 감자를 넣어 구수하게 지어낸 밥과 윤이 반질반질 나는 까만 떡 속에 볶은 고기와 채소가 들어간 쫄깃한 언감자떡. 그리고 배고플 때 원 없이 먹었던 가짜고기, 인조고기볶음은 사촌남매의 애틋함을 떠올리게 만드는 추억의 음식을 맛 봅니다.",
  "29일 KBS ‘이웃집 찰스’에서는 일명 ‘리틀 이다도시’라 불리는 한국살이 6년 차 로자 마린이 출연합니다. 프랑스에서 온 마린을 위해 오랜만에 ‘이웃집 찰스’를 찾은 원조 찰스와 찰스들의 큰 언니 이다도시까지 나섭니다.",
  "어린 시절 피겨스케이팅 선수로 활약하며, 김연아 선수를 동경했던 마린은 김연아 선수를 통해 한국을 알게 됐고, 점차 한국의 매력에 빠졌다고 합니다. 고등학교를 졸업한 후 무작정 한국을 찾은 마린은 한국에서 대학을 졸업하고, 벌써 6년째 한국 생활 중입니다. 이제 한국은 나의 집이라고 말하는 마린은 그야말로 한국 사람이 다됐습니다.",
  "이날 마린은 출중한 한국어 능력으로 모든 MC를 깜짝 놀라게 합니다. 마린은 한국어능력시험에서도 최상등급인 6급을 취득했다는데. 마린의 친한 한국인 언니의 말에 따르면 한국인보다 사자성어를 더 많이 알고 있을 정도라고 합니다.",
  "마린은 요리에 대한 자부심도 강합니다. 시험 기간인 룸메이트 언니를 위해 오랜만에 실력을 발휘한 마린이 선보인 요리는 바로 김치 치즈 머핀. 직접 MC들을 위해 김치 치즈 머핀을 구워왔다는데 과연 마린표 김치 치즈 머핀은 MC들의 입맛을 사로잡을 수 있을까?.",
  "‘옥탑방의 문제아들’은 김용만, 송은이, 김숙, 정형돈, 민경훈 등 5명의 ‘상식문제에 문제가 많은 문제아들’이 문제를 다 풀어야 퇴근을 할 수 있는 서바이벌 퀴즈 프로그램. 30일 방송에서는 개그맨 허경환이 옥탑방을 방문해 역대급 활약을 선보일 예정입니다.",
  "허경환은 이날 ‘유행어 제조기’답게 옥탑방만을 위한 유행어를 준비해오는 등 프로그램 취지에 충실한 모습을 보입니다. 허경환이 닭 가슴살 사업으로 2018년 매출 90억을 기록하며 ‘꽃거지’에서 ‘CEO’로 탈바꿈한 사실을 공개하자 문제아들은 놀라움을 감추지 못했는데 허경환은 '나는 문제아들과 경쟁하지는 않습니다. 내 라이벌은 ‘수리 전국 1등’ 유병재, ‘에너자이저’ 붐 등 지금까지 나왔던 게스트들'이라며 '게스트로서 1위를 찍고 가겠다'며 강한 포부를 밝히는 등 의욕을 불태웠습니다. 이에 지식과 관련해서는 크게 알려진 바 없는 ‘대박 CEO’ 허경환이 ‘옥탑방의 문제아들’에서 어떤 활약을 보여줄지 관심이 집중되고 있습니다.",
  "심지어 정형돈은 상식을 쏟아내는 허경환을 보고 ‘유시민 선생님’ 같다며 칭찬을 아끼지 않았다고 합니다.",
  "배우 박은석이 ‘닥터프리즈너’의 주역으로 합류합니다.",
  "KBS 2TV 새 수목드라마 ‘닥터 프리즈너’는 대형병원에서 축출된 천재 외과의사 나 이제가 의료과장이 된 이후 펼치는 신개념 서스펜스 드라마. 남궁민, 권나라, 김병철, 최원영 등이 출연을 확정 짓고 상반기 기대작으로 주목받고 있습니다.",
  "이에 박은석은 태강그룹 후계좌 이재환으로 분해 ‘닥터 프리즈너’의 명품 라인업 대열에 이름을 올립니다. 이재환은 일촉즉발의 품행으로 사고를 저지르기 일쑤인 문제적 재벌2세로 안하무인X막무가내 악행과 함께 강렬한 등장을 앞두고 있습니다. 자신만의 개성으로 차별화된 ‘역대급 악역’을 완성시키며 연기력을 폭발시킬 전망입니다.",
  "특히 ‘월계수 양복점 신사들’의 황인혁 감독과의 두 번째 인연으로 당시 미워할 수 없는 악역 민효상 역을 맡아 인상깊은 존재감을 남긴 바 있어, 이번 작품의 활약 역시 흥미롭게 다가옵니다.",
  "연극계 티켓파워 1순위로 손꼽히는 박은석은 무대를 넘어 ‘마을-아치아라의 비밀’로 브라운관에 본격 진출, 이후 ‘월계수 양복점 신사들’, ‘역적-백성을 훔친 도적’, ‘검법남녀’ 등 강렬한 인상을 남긴 작품과 캐릭터로 대중에 눈도장을 찍었습니다. 동시에 연극무대 역시 병행하며 배우로서 독보적인 행보를 이어가는 중. 현재 ‘네버더시너’, ‘아트’에 이어 ‘벙커 트릴로지’로 무대에 오르며 관객들을 만나고 있습니다.",
  "‘태양의 후예’를 내놓았던 KBS한국방송과 콘텐츠미디어그룹 NEW가 이번엔 초대형 해전블록버스터 으로 다시 만납니다. KBS와 NEW 콘텐츠제작사업부 스튜디오앤뉴가 영화 의 제작 계약을 체결했습니다.",
  "영화 은 세계 해전역사에 길이 남을 최고의 전함으로 손꼽히는 거북선의 유일무이한 전공을 다룬 초대형 해전블록버스터.",
  "또한 이순신 장군과 거북선 그리고 귀선의 노를 저었던 승11,000,000,000,000원들의 피땀눈물을 스크린 위에 본격적으로 펼쳐낼 것입니다.",
  "초대형 해전블록버스터 의 각본과 연출은 김한솔 감독이 맡습니다. 김한솔 감독이 연출한 국내 최초의 팩추얼드라마 KBS1 ‘임진왜란 1592’는 작품성을 인정받아 한국방송대상 대상을 비롯해 뉴욕TV&필름페스티벌 작품상과 촬영상, 휴스턴국제영화제 심사위원 특별상 등 국내외 시상식을 휩쓸었습니다. ‘임진왜란 1592’로 역사적 고증에 대한 전문성뿐만 아니라 스토리텔링 능력과 연출력을 인정받은 김한솔 감독이 을 통해 지금까지 우리가 잘 알지 못했던 새로운 이야기뿐만 아니라 한국영화에서 본 적 없던 대규모 해전을 스크린에 펼쳐낼 것으로 기대를 모읍니다.",
  "KBS 2TV ‘옥탑방의 문제아들’은 김용만, 송은이, 김숙, 정형돈, 민경훈 5명의 상식 문제아들이 퇴근을 위해 치열하게 상식 문제를 풀어내는 본격 퇴근 전쟁으로 방송인 서장훈이 옥탑방을 방문해 역대급 활약을 펼치며 ‘정답 거인’의 명맥을 이어갈 예정입니다.",
  "이날 ‘옥탑방의 문제아들’은 설 명절을 맞아 기존의 ‘집단 지성’과는 다르게 팀을 나눠 상식 문제를 풀어나갈 예정입니다. 지금까지의 중간 성적 발표를 통해 우등반과 열등반으로 나뉜 문제아들은 자존심을 걸고 상식 전쟁을 펼치는데 특별 게스트인 서장훈은 자신이 가고 싶은 팀을 선택할 수 있는 특권이 있어 서장훈을 영입하기 위한 우등반과 열등반의 치열한 접전이 예상됩니다.",
  "문제가 시작되기 전, 서장훈은 지난주 3문제를 맞혀 명예의 전당에 오른 허경환의 사진을 보고 욕심이 생긴다며 명예의 전당에 올라 사진을 갈아치우겠다는 강한 승부욕을 보여주었습니다. 본격적으로 문제가 시작되자 서장훈은 특유의 승부사 기질을 불태우며 활약했는데, 평소 자신이 가지고 있는 상식을 아낌없이 말하며 적극적으로 정답을 맞히는 것은 물론 상대팀이 말한 정답을 주워 먹는 것까지 서슴지 않습니다. 또한 힌트를 얻기 위해 방송에서 잘 보여주지 않던 개인기까지 모두 공개합니다.",
  "‘당나귀 귀’가 설 특집 예능 시청률 1위를 차지했습니다.",
  "첫방송부터 최고 시청률 12.3%를 기록하며 화제를 불러 모은 2019 설 특집 KBS 2TV 예능 ‘사장님 귀는 당나귀 귀’ 2회 2부 시청률이 수도권 6.8%, 전국 6.6%를 기록했으며 지난 1회 2부 때 기록한 8.1%가 설 특집 예능 시청률 1위를 차지하는 기염을 토했습니다.",
  "특히, ‘당나귀 귀’의 성공은 앞으로 KBS 예능을 이끌 신인 피디의 첫 작품이라는데 더욱 큰 의미가 있습니다. 그동안 ‘슈퍼맨이 돌아왔다’, ‘인간의 조건’, ‘살림남’ 등을 통해 쌓아온 담당 피디의 관찰 예능 노하우가 이번 작품에 제대로 녹아들어 설 특집 예능 1위라는 쾌거를 이뤘습니다.",
  "이연복 쉐프는 평소 자신은 좋은 사장이라고 생각하며 직원들이 자신을 좋아한다고 믿고 있었습니다. 하지만 불시에 들른 부산점 직원들이 자신이 없을 때는 즐겁게 노래도 부르며 화기애애한 분위기 속에서 일하다가도 자신이 나타나면 말이 없어지고 눈치를 보고 있다는 사실에 실망했습니다.",
  "바쁜 시간이 지나고 아들과 단둘이 식사를 하던 이연복은 아들이 가족과 떨어져 사는 것에 대한 안타까움을 표했습니다. 그는 젊은 시절 일본에서 울면서 가족들에게 전화를 걸었었다며 지금도 일본에 남아있는 그 공중전화 앞을 지날 때 눈물이 난다고 해 보는 이들의 가슴을 먹먹하게 했습니다. 이 과정에서 이연복은 직원들이 자신을 어렵게 생각하는 이유가 무엇인지 알게 되었고 다른 출연진들과의 대화를 통해 칭찬의 중요성도 깨달았습니다.",
  "한편, 자신을 ‘원순씨’라고 부르라는 등 직원들과 격의 없이 지내는 리더라고 생각했던 박원순 시장도 자신을 어려워하는 직원의 마음을 제대로 헤아리지 못하고 있었음을 깨달았습니다. 비서관이 이전에 무릎 수술을 받았음을 처음 알게 된 시장은 함께 달리기를 한 것에 대해 미안해했고 이번 기회를 통해 직원들의 마음을 좀 더 헤아리는 상사가 되겠다고 다짐했습니다.",
  "평소 개그맨 후배들의 맏형 노릇을 톡톡히 해 ‘개버지’라는 별명까지 얻은 김준호는 후배의 인지도를 높여주기 위해 자신의 개인방송에 출연시켜주었지만 자신의 의도와는 달리 후배입장에서는 다소 서운할 수도 있는 행동으로 출연진들의 지적을 받았습니다. 이에 김준호는 후배를 위한 것이었다고 말하면서도 자신의 행동에 문제점이 있다는 것을 인정하며 어색한 웃음을 지었습니다.",
  "이번에 출연한 박원순 시장, 이연복 쉐프, 개그맨 김준호 모두 각자의 분야에서 권위의식을 버리고 직원이나 후배와 소통하는 리더로 많은 사람들의 신망을 받아온 사람들임에도 불구하고 방송을 통해 스스로 개선해야 될 것들을 확인하고 반성하는 모습을 보였습니다.",
  "‘해피투게더 4’에 출연한 김보라가 별명 ‘보라이’를 공개하며 반전의 엉뚱이 면모를 폭발시킵니다.",
  "7일 방송되는 KBS 2TV ‘해피투게더 4’는 ‘캐슬의 아이들’ 특집 2부로 꾸며집니다. 이날 방송에서는 뜨거운 인기를 구가하고 있는 ‘캐슬의 아이들’ 김보라-김혜윤-찬희-조병규-김동희-이 지원이 출연해 꿀잼 토크를 펼칩니다.",
  "김보라는 친구들이 실제로 ‘보라이’라고 부른다고 말해 호기심을 증폭시켰습니다. 이어 김보라는 '내가 사실 장난기가 많다'며 유별난 장난기를 공개했습니다. 이에 주변에서는 ‘보라이’에 대한 증언이 쏟아졌고 특히 찬희는 '카메라를 부끄러워하는 것 같다'며 김보라의 카메라 뒷모습을 모두 공개해 폭소를 자아냈습니다.",
  "그런가 하면 김동희와 이지원은 드라마 대사 때문에 생긴 별명을 공개합니다. 김동희는 '원래 이름 때문에 둘리의 ‘희동이’가 별명이었는데 최근에는 ‘엘사 서준’이 별명'이라고 전해 웃음을 자아냈습니다. 또한 이지원은 극 중 술에 취한 아빠 정준호에게 한 사이다 발언으로 인해 만취한 술도 단번에 깨게 만든다는 ‘예빈 808’이라는 별명이 생겼다고 합니다.",
  "신인배우 이예림이 웹드라마 에 출연합니다.",
  "이예림은 이번 작품에서 ‘인싸’가 되고픈 청순한 똑똑이로 변신, 콤플렉스를 이겨내는 꾸준한 노력파의 면모를 선보일 예정입니다.",
  "웹드라마 는 각기 다른 콤플렉스를 가진 세 절친의 이야기와 우정을 담은 작품으로, 누구나 겪을 만한 20대들의 콤플렉스로 공감을 불러일으키는 한편 세 절친이 합심하여 콤플렉스를 이겨내는 모습을 통해 위로와 희망을 전할 예정입니다.",
  "극 중 이예림은 소심하지만 섬세한 성격의 대학원생 고민제 역을 맡았습니다. 똑똑하고 다른 사람의 열등감을 잘 이해하며 다독이는 인물이지만, 여러 사람과 어울리지 못하는 소심함이 콤플렉스. 이를 극복하기 위해 노력과 실패를 겪지만 꿋꿋하게 이겨내는 모습을 선보일 예정입니다.",
  "JYP엔터테인먼트의 신인 걸그룹 ‘ITZY’가 데뷔곡 '달라달라'의 음원과 퍼포먼스 일부가 담긴 뮤직비디오 티저 영상을 공개했습니다.",
  "이번 영상은 ITZY의 데뷔곡 '달라달라'의 음원 일부와 예지, 리아, 류진, 채령, 유나 5명 멤버들의 파워풀한 퍼포먼스가 처음으로 소개되어 눈과 귀를 사로잡습니다.",
  "영상 속 예지는 격렬한 안무를 소화함과 동시에 강렬한 카리스마를 발산하며 'My life 내 맘대로 살거야 말리지마'라는 가사를 전했고, 유나는 발랄한 에너지를 담아 '난 특별하니까 yeah!'라는 가사를 표현해 '달라달라' 완곡에 대한 기대감과 궁금증을 증폭시켰습니다.",
  "ITZY의 '달라달라'는 기존 K팝의 형식을 깨고 새롭게 제작한 'Fusion Groove' 장르의 곡입니다. EDM, 하우스, 힙합 등 여러 장르의 장점을 취해 완성했고, 가사는 세상의 중심에 선 '나'를 존중하고 사랑하자는 내용을 담았습니다.",
  "ITZY 멤버들의 화려한 이력이 주목을 받고 있습니다. 예지는 SBS '더 팬', 류진은 방탄소년단의 'LOVE YOURSELF Highlight Reel'과 JTBC '믹스나인', 채령은 SBS 'K팝스타3'와 Mnet '식스틴', 유나는 Mnet '스트레이 키즈' 등에 출연해 일찌감치 시청자들의 눈도장을 받았습니다. 여기에 신비한 캐릭터이자 'JYP 히든카드' 리아가 합류했습니다.",
  "래퍼 한 해가 스케치북에 출연했습니다. 데뷔 8년 만에 첫 번째 전성기를 누리고 있다는 한 해는 곧 군입대를 앞두고 있다고 합니다. 입대날은 방송 전 날인 02월 07일로 '스케치북 본방 사수가 불가능'하다며 안타까운 상황을 고백하기도 했습니다.",
  "이 날 한 해를 위한 특별 지원군이 등장했는데, 한 해의 소속사 대표이자 ’국민 사랑꾼‘으로 활약 중인 라이머가 출연해 두 사람 간의 특별한 브로맨스를 선보였습니다. 라이머는 10년 전 한해와 미니홈피 쪽지를 통해 처음 만났던 때를 떠올리며 패기 넘치던 첫인상을 전했습니다.",
  "당시 블락비를 제작 중이었던 라이머는 랩이 아닌 한 해의 노래 실력에 꽂혔다고 밝히며, '지코와 박경도 인정한 메인보컬감'이라고 전했습니다. 이에 한 해는 숨겨진 노래 실력을 선보이기도 했습니다.",
  "군입대 전 신곡 ’아이구‘를 발표하는 한 해는 '엄마에게 바치는 노래'라며, 유일한 라이브 방송 무대임을 밝혔는데, 객석에 한 해의 어머니가 특별히 자리에 눈길을 끌었습니다. 이 날 한 해는 ’로비로 모여‘, ’N분의 1‘과 신곡 ’아이구‘의 무대를 선사했습니다.",
  "캐슬 주민들의 워너비, 신봉선이 주체할 수 없는 흥으로 안방극장을 들썩이게 만듭니다.",
  "‘스카이캔슬’은 신봉선, 권재관, 양선일, 송준근, 김민경, 박소라, 김니나 등의 개그맨들이 드라마 속 캐릭터와의 싱크로율로 독보적인 화제성을 자랑하고 있습니다. 뿐만 아니라 허를 찌르는 B급 감성 개그가 시청자들의 취향을 완벽히 저격, 박장대소를 불러일으키고 있습니다.",
  "이번 방송에서는 각설이 공연에서 볼 법한 등에 메는 북과 엿 가위로 무장한 신봉선이 등장합니다. 도시적이고 시크한 그녀의 스타일링과는 정반대되는 반전 소품이 보기만 해도 범상치 않은 기운을 자아냅니다.",
  "코너 속 똑 부러지는 성격은 물론 특유의 럭셔리함으로 뭇 캐슬 주민들의 선망이 됐던 그녀가 어쩌다 이런 우스꽝스러운 모습으로 분한 것인지 보는 이들의 궁금증을 자극하고 있습니다.",
  "KBS 2TV 금요일 밤을 책임질 새 예능프로그램이 탄생했습니다. 오늘 밤 10시, 첫 방송되는 입니다. '더 히트'는 히트곡과 히트곡을 매 시업해 '더 히트'할 곡을 탄생시키는 신개념 뮤직셔플쇼라고 KBS는 밝혔습니다.",
  "방송을 하루 앞두고 7일 오후, 서울 영등포구 여의도동 KBS별관에서 이정민 아나운서의 사회로 '뮤직셔플쇼-더 히트' 기자간담회가 열렸습니다. 손지원 피디와 프로그램 진행을 맡은 방송인 송은이, 김신영이 참석해 프로그램에 대한 이야기를 나눴습니다.",
  "'더 히트'는 6팀의 뮤지션이 랜덤으로 매 시업 파트너를 만나 각자의 히트곡으로 새로운 히트곡을 만들기 위한 도전에 나섭니다. ‘더 히트’를 위해 나선 뮤지션은 장혜진, 김경호, 소찬휘, 휘성, 노라조, 그리고 러블리즈입니다. 매주 랜덤매칭을 통한 새로운 컬래버레이션 무대를 선보이며 선후배의 만남, 전혀 다른 장르의 만남, 남녀의 만남 등 다양한 조합의 무대를 선보일 것으로 기대 됩니다.",
  "프로그램을 책임진 손지원 피디는 '지금도 음악 예능 프로그램은 많다. 방송되고 있는 것도 많고, 새롭게 변주되는 프로그램도 넘쳐납니다.'며 '’더 히트’는 가수들의 실력을 겨룬다거나 역량 드러내는 음악 예능이 아닙니다. 히트곡을 즐겼던 시청자 여러분께 그 시절 이야기를 들려드리는데 방점이 있다'고 밝혔습니다. 손 피디는 '당대 최고의 가수를 무대에 모신다. 그들이 부르지 못했던 자기 노래를 다시 부르는 기회를 갖게 된다는 게 가장 큰 차별점이라고 본다'고 덧붙였습니다.",
  "'더 히트'는 히트곡에 얽힌 에피소드를 공개하며 보는 재미를 더할 예정입니다. 이를 위해 연예계 유명 가요’덕후’인 송은이와 김신영이 진행자로 낙점되었습니다. 개그우먼 걸그룹 셀럽파이브의 주장과 노장인 두 사람은 ‘가요 지식’을 맘껏 뽐낼 예정이라고 합니다.",
  "송은이는 '아티스트와의 컬래버레이션은 콘서트 무대가 아니면 볼 기회가 많지 않다. 매 시업 장르를 통해서 신구 아티스트의 새로운 조화를 볼 수 있습니다.'고 ‘더 히트’의 특징을 소개하며 '결코 섞이지 않을 것 같은 보컬과 장르가 다 섞이더라. 오랜만에 온 가족이 둘러앉아서 얘기를 나누면서 공감하면서 볼 수 있는 프로그램'이라고 자신했습니다.",
  "오늘밤 KBS 1TV 시간에는 허지예 감독의 이 영화팬을 찾습니다. 졸업시즌에, 취준생에게, 청춘들의 공감을 불러일으킬 독립영화입니다.",
  "영화가 시작되면 한껏 정장을 차려입고, 굽 높은 구두를 신은 해랑이 모습을 보여줍니다. 오늘은 대학 졸업사진을 찍는 날. 캠퍼스에서 예쁜 표정으로 마지막 청춘의 한 컷을 남기고는 졸업동기들과 호프에서 맥주를 마신다. 졸업은 하지만 다들 우울합니다. 앞날에 대해 이야기하면서 말입니다. 어려서부터 엄마와 둘이 살아온 해랑은 아직 한 학기가 남아 있습니다. 그런데 엄마는 직장을 그만 두시고 고향으로 간답니다. 갑작스럽게 '독립'하게된 해랑은 나름 열심히, 밝은 미래를 그립니다. 커피숍 아르바이트도 하고, 전공을 살려 촬영장 세트 알바로 하고 합니다. 공무원을 준비한다는 친구 은아와 새로운 집도 구합니다. 세상은 녹록치 않을 것이라 예상했지만 힘들다. 해랑은 고향에 내려간 엄마에게 전화를 건다. 그날따라 엄마에게 하소연을 하고, 맘껏 울고 싶었는지 모른다. ‘졸업’을 하면, 뭘 하지?.",
  "중앙대 영화학과 출신의 허지예 감독은 단편 을 연출하고, 으로 2회 안양국제청소년영화제 심사위원특별상인 향유고래상을 받았답니다. 은 허지예 감독의 첫 장편연출작입니다. 직접 각본을 썼다. 자료에는 배급도 맡았답니다. 영화가 끝나고 나오는 노래의 가사도 직접 썼다. ‘Day Dreamer'란 노래입니다. 본 영화를 다 보셨다면 이 노랫말도 음미해 볼만합니다. 해랑 역을 맡은 이태경의 진짜 대학졸업생 같은 리얼함이 매력적입니다. 그런 친구 곁에 항상 있음직한 룸메이트 은아 역의 김소라 연기도 생동감이 납니다. 낯선 배우들의 풋풋한 연기가 영화의 매력을 십분 살립니다.",
  "나라 경제가 어려워지고, 사는 게 팍팍해지는 요즘, 대학 졸업생들의 심정은 오죽 하랴. 극중에서 해랑은 ‘프로덕션 디자인’을 전공합니다. 어릴 때부터 그림 그리기를 좋아했을 것이고, 언젠가부터 무대 디자인에 뜻을 두었으리라. 엄마가 집을 내놓았다는 그날 사소한 말싸움 끝에 던진 모진 말도 언젠가는 이해가 되리라. 지도교수도 지극히 현실적인 말을 내던집니다. 현장에 먼저 나간 선배의 충고도 자신이 꿈꾸는 ‘그런 미래’가 마냥 밝은 것은 아니란 것을 일러줍니다. 그래도 해랑은 엄마와 전화하고, 친구와 수다 떨고, 커피 한 잔을 내리면서 미래를 더 밝게 그릴 것 같습니다.",
  "영화 끝난 뒤 흘러나오는 노랫말에 공감하는 청춘들이 많을 것 같습니다.",
  "'............내 하루 중 가장 짧은 휴식이야/ 꿈은 꾸지 못 했어/ 잠깐의 낮잠동안 아무것도 보지 못 했어/ 눈을 뜨면 아침일 거야/ 내 꿈들은 아마 무사할거야......'.",
  "2019년 설 연휴를 애타게 기다려 왔을 사람들, 그들은 저마다의 이야기를 품고 고향으로 향합니다. 올해 설 연휴 기간동안 고속도로를 이용한 차량은 3,000만대로 정도로 추산됩니다.",
  "■ 길 위에서 설을 쇠는 사람들.",
  "경부고속도로 안전순찰원 최경남씨는 올해도 설 연휴를 반납했습니다. 최 씨는 3교대로 12시간 정해진 구간을 순찰하며 도로 위에 방치된 위험물을 치우고, 사고 발생 시 현장에서 응급조치를 취하는 고속도로 안전도우미다. 한국도로공사가 관할하는 전국 고속도로 총 연장은 4,151km, 최 씨와 같은 849명의 안전순찰원은 불철주야 고속도로의 안전 귀성을 책임집니다. 특히 이들은 올해 1월1일부터 정규직으로 전환되어 올 설을 맞이하는 감회가 남다르다.",
  "경찰청 소속의 고속도로순찰대 역시 도로 위에서 황금되지 새해를 맞았습니다. 순찰대는 암행순찰과 헬기를 동원해 보다 효과적이고 입체적인 방법으로 원활한 고속도로 소통을 도왔습니다.",
  "■ 7,200개의 눈.",
  "성남에 위치한 한국도로공사 교통센터 교통상황실은 설 연휴 비상 근무체제로 돌입했습니다. 전국 고속도로에 설치된 7,200여 대의 CCTV를 통해 고속도로 위의 모든 상황을 실시간 모니터링하고 향후 교통 상황을 예측해 운전자들에게 제공합니다. 한국도로공사 교통방송는 설 연휴 기간동안 하루 평균 80회 방송을 통해 교통 정보를 실시간으로 전달합니다. 고속도로의 눈과 귀가 되어주는 사람들이 있어 귀성객들은 조금 더 빠르고 안전하게 고향을 찾습니다.",
  "■ 변화하는 귀성 풍속도.",
  "우리네 기억 속에 남아있는 이러한 귀성 풍경은 이제 옛 이야기가 되었습니다. 올해 설 전날인 02월 04일 서울에서 부산 톨게이트까지 운행시간은 최장 006시간 정도로 평소 주말보다 조금 더 막히는 수준이었습니다. 역귀성과 수도권 출신 인구가 증가하면서 귀성 인구가 전반적으로 감소했고 고속도로 연장이 대폭 늘어난 것도 원인입니다.",
  "20년 차 장수아이돌 ‘신화’의 멤버이자, 열정과 도전의 아이콘 김동완의 새로운 변신이 시작됩니다. 세상에 대한 무궁무진한 호기심을 가진 그가 우리를 무한한 지식의 세계로 안내합니다. 하고 싶은 것도 알고 싶은 것도 많은 당신과 꼭 닮은 김동완이 들려주는 짧지만 풍성한 이야기들. 트렌드 세터 김동완이 제안하는 지금 우리가 주목해야 할 이슈는 과연 무엇일까?.",
  "유튜버 전성시대 '정치인들 너도나도'.",
  "2019년은 바야흐로 유튜브 시대. 성인 10명 중 9명은 사용하는 대세 플랫폼, 유튜브!.",
  "현역 국회의원 중 절반 이상이 유튜버로 변신하고, 전직의원 및 정치 채널까지 합하면 그 수가 어마어마합니다. 도대체 유튜브가 뭐길래 앞 다퉈 정치인들이 유튜브로 뛰어드는 것일까? 또한 보수 성향 채널들이 유독 인기가 많다는 데, 그 이유는 대체 무엇일까?.",
  "기존에 볼 수 없었던 정치인들의 친근한 모습과 유튜버로 변신할 수밖에 없었던 그들의 솔직한 속내를 전격 공개합니다. 가짜뉴스 등 최근 논란이 되고 있는 유튜브 정치의 문제점과 그 안에 숨겨진 유튜브 시스템의 비밀까지. 새롭게 부상한 정치 무대, 유튜브! ‘프리즘’에서 유튜브 정치의 모든 것을 알아봅니다.",
  "당신이 몰랐던 신도시의 두 얼굴.",
  "대한민국 주택보급률이 100%를 넘어선 것은 이미 10년 전. 그런데도 아직 내 집이 없는 가구는 40%가 넘고, 집값이 폭등할 때마다 ‘공급’이 부족하다는 아우성은 여전합니다.",
  "풀리지 않는 부동산 문제를 해결하기 위해, 최근 3기 신도시가 발표되었습니다. 당첨만 되면 ‘로또’라는 오명과 내 집 마련의 구원투수라는 기대 속에서 과연, 3기 신도시는 제 역할을 잘 해낼 수 있을까?.",
  "드라마 ‘닥터 프리즈너’에 출연하는 권나라의 스틸컷이 공개됐습니다.",
  "003.20 첫 방송되는 KBS 새 수목드라마 ‘닥터 프리즈너’는 대형병원에서 축출된 천재 의사 나 이제가 교도소 의료과장이 된 이후 사활을 건 숨 막히는 수싸움을 펼쳐가는 신개념 감옥x메디컬 서스펜스 드라마.",
  "권나라는 극 중 정신과 의사 한 소금 역을 맡아 열연을 펼칩니다. 한 소금은 이후 교도소 의료봉사에 자원하게 되면서 나이제와 얽히게 될 예정입니다. 나이제와 의료과장인 선민식의 치열한 자리다툼이 펼쳐지는 가운데 그녀가 어떤 역할을 펼칠지 기대 됩니다.",
  "그동안 다수의 드라마 속에서 검사, 판사 등 다채로운 전문직 역할들을 소화하며 배우로서의 입지를 탄탄히 다져온 권나라인 만큼 이번 작품에서 그녀가 정신과 의사라는 독특한 캐릭터를 얼마나 디테일하고 설득력 있게 그려낼지 그녀의 새로운 변신에 관심이 집중되고 있습니다.",
  "특히, 권나라는 정신과 의사역을 완벽하게 구현하기 위해 현직 정신과 전문의를 만나 자문을 구하며 캐릭터에 대해 깊게 연구하는 등 연기에 대한 뜨거운 열정을 보여줬다는 후문.",
  "‘킹덤’으로 인기몰이를 하고 있는 동영상플랫폼 넷플릭스가 이번에는 최첨단 홀로그램 인공지능이라는 신선한 소재가 돋보이는 오리지널 시리즈 의 제작에 돌입했습니다.",
  "‘터널’, ‘마녀의 법정’, ‘계룡선녀전’에서 다채로운 매력을 발산한 윤현민은 ‘난도’와 ‘홀로’ 두 역할에 도전합니다. ‘난도’는 홀로그램 인공지능 ‘홀로’를 만든 천재 발명가로 윤현민은 극 중 같은 듯 다른 매력을 가진 두 캐릭터로 1인 2역을 연기해 궁금증을 자아냅니다.",
  "드라마 ‘마더’에서 ‘자영’ 역의 강렬한 연기로 큰 주목을 받았고, 영화 의 ‘해주’ 역으로 스크린 첫 주연작의 개봉을 앞두고 있는 고성희는 트랜드를 앞서는 능력 있는 직장인이지만 안면인식 장애로 남모를 어려움을 겪고 있는 ‘소연’을 맡았습니다.",
  "배우 이홍기가 반전매력 가득한 톱스타를 연기합니다.",
  "이홍기는 14일 공개된 옥수수 오리지널 ‘너 미워! 줄리엣’에서 톱스타 차율 역을 맡았습니다. 차율은 외모와 인기, 연기력은 충만하지만 까칠한 인성의 소유자입니다. 아역 배우 출신이자 톱스타인 차율은 한국을 대표하는 스타 작가의 아들인데, 엄마에 대한 유년의 상처를 지닌 인물이기도 합니다.",
  "이날 ‘너 미워! 줄리엣’ 1-2회에서는 차율과 구나라의 첫 만남이 흥미진진하게 그려졌습니다. 차율은 리조트에서 구나라와 부딪혔습니다. 짧은 말다툼 후 두 사람은 수영장에 빠졌는데 알 수 없는 빛이 번졌고, 서로에게 안 좋은 기억을 남긴 채 헤어졌습니다.",
  "차율과 구나라의 두 번째 만남은 캠퍼스에서였습니다. 대한예술종합대학교에 신입생으로 입학하게 된 차율은 어디선가 들리는 목소리에 당황했고 공포감까지 느꼈다. 이내 목소리의 주인공이 구나라인 것을 알게 됐는데 그것이 속마음이라는 것도 예감해 앞으로의 전개에 궁금함을 더했습니다.",
  "지난해 방송된 tvN ‘화유기’ 이후 1년여 만에 배우로 돌아온 이홍기는 톱스타로서의 까칠함과 신입생으로서의 풋풋함을 넘나들며 다양한 매력을 뽐냈습니다. 무엇보다 이홍기는 코믹함과 진지함을 자유자재로 표현하며 폭 넓은 연기 스펙트럼을 보여줘 앞으로 그가 그려낼 청춘 로맨스에 기대감을 갖게 했습니다.",
  "가수 윤지성은 공식SNS를 통해 첫 솔로 앨범 'Aside' 커버 이미지를 게재하며 본격 데뷔 초읽기에 들어갔습니다.",
  "공개된 사진에는 어딘가를 응시한 채 골똘히 생각에 잠겨있는 윤지성의 모습이 담겨있습니다. 윤지성은 그윽한 눈빛으로 아련한 분위기를 자아내고 있어 눈길를 끕니다.",
  "앞서 윤지성은 솔로 앨범 트레일러를 시작으로 콘셉트 포토와 영상, 리릭 스포일러, 뮤직비디오 티저 영상를 순차적으로 공개하며 완성도 높은 앨범를 예고해 리스너들의 관심이 집중되고 있습니다.",
  "솔로 앨범 'Aside'는 연극에서의 대사인 '방백'를 모티브로 '항상 네 편이다'라는 의미의 'Always on your side'의 약자입니다. 그룹 워너원으로 활동하며 항상 곁에서 믿고 응원해준 팬들를 향한 고마운 마음를 담았습니다.",
  "3월, 안방을 봄빛 감성으로 물들일 특별한 ‘입맞춤’이 시작됩니다.",
  "오는 03월 05일 첫 방송 예정인 KBS 2TV 4부 작 새 예능 프로그램 ‘입맞춤’에서는 대한민국 음악계를 대표하는 뮤지션들이 자신의 목소리와 가장 잘 맞는 천생연분 듀엣을 만나기 위한 치열한 보이스 파트너 매칭 전쟁이 펼쳐집니다.",
  "발라드, 록, 국악, 랩, 뮤지컬 등 장르불문, 나이불문 총 9인의 남녀 가수들이 플레이어로서 참여한 가운데 마침내 서로의 파트너를 찾아낸 스페셜 듀엣들이 환상적인 콜라보 무대를 선보입니다.",
  "단순한 듀엣 경연이 아니라 야외 펜션에서 펼쳐지는 남녀 회원들의 끼와 입담, 매력 대결은 연애 프로그램을 능가하는 꿀잼으로 시청자들의 마음을 빼앗을 전망입니다.",
  "설렘을 한층 업그레이드 시켜줄 MC에는 가수 김종국과 소유가 캐스팅됐습니다. 과거 ‘X맨’시절부터 단련해온 김종국의 밀당 진행능력과 국민 ‘썸녀’에서 MC꿈나무로 변신한 소유의 달달한 첫 ‘입맞춤’에벌써부터 관심이 높아지고 있습니다. 특히 소유는 MC뿐만 아니라 플레이어로도 참여할 예정입니다.",
  "‘입맞춤’ 제작진은 '엎치락 뒤치락 파트너가 뒤바뀌면서 펼쳐지는 톱가수들의 밀당과 콜라보를 지켜보면서 시청자들에게 내가 좋아하고, 나를 설레게하는 자신만의 듀엣을 조합해 보는 색다른 재미와 감동을 선사할 것'라고 전했습니다.",
  "가수 윤지성의 첫 솔로 데뷔 앨범 'Aside'가 베일을 벗습니다.",
  "윤지성은 오늘 오후 06시 각종 음원사이트를 통해 첫 번째 솔로 앨범 'Aside'의 전곡 음원과 뮤직비디오를 공개하고 본격적인 솔로 활동에 나섭니다.",
  "여기에 감성적인 멜로디와 오케스트라 선율, 그리고 윤지성 특유의 따뜻한 음색이 조화를 이루며 아련한 이별 감성을 완성했습니다.",
  "이번 앨범에는 타이틀곡 'In the Rain'을 비롯해 총 6곡이 수록됐습니다. 봄의 따스함을 담은 팝 알앤비 장르의 'CLOVER'를 시작으로 윤지성의 달콤한 목소리가 돋보이는 '또 웃기만 해', 짝사랑의 처절한 마음을 솔직하게 표현한 '왜 내가 아닌지', 예상치 못한 사랑이 찾아온 순간을 노래한 '바람 같은 너', 워너원 출신 이대휘가 선물한 지친 일상에 따뜻한 위로를 건네는 '쉼표' 등이 담겨있습니다.",
  "걸그룹 소나무의 나현이 웹드라마 '로맨스를 팔로우하기 시작했습니다'에 출연합니다.",
  "나현은 이번 작품에서 발랄하고 사랑스러운 매력의 대학생 남슬기로 변신합니다.",
  "웹드라마 '로맨스를 팔로우하기 시작했습니다'는 다섯 남녀의 사랑 이야기를 DM, 인스타스토리, 댓글, 좋아요, 해시태그 등 다양한 인스타그램 기능과 엮어 색다르게 풀어낼 작품으로, 총 10회의 에피소드로 구성될 예정입니다.",
  "웹드라마 '로맨스를 팔로우하기 시작했습니다'는 웹 드라마 '연애공감'을 비롯해 다양한 분야에서 기획과 연출을 맡았던 홍충기 감독이 메가폰을 잡았으며, 연애공감 시즌 3때 호흡을 맞췄던 오세윤 작가와 김동현 피디도 함께 제작에 참여합니다.",
  "나현은 '1020세대가 많은 관심을 갖고 있는 인스타그램을 소재로 한 작품에 출연하게 되어서 정말 기쁘고, 새로운 모습의 캐릭터를 보여드릴 수 있어서 설레고 기대가 됩니다.'고 소감을 전했습니다.",
  "요즘 세대들의 인생과 결혼에 대한 이야기를 솔직하게 담은 영화 의 언론배급시사회가 18일 CGV용산아이파크몰에서 열렸습니다.",
  "김동욱, 고성희의 발칙한 만남과 박호찬, 박수진 남녀감독의 공동연출로 기대를 모으는 영화 은 자유를 얻기 위해 결혼을 계획하는 성석과 내 인생을 찾기 위해 결혼을 선택한 해주가 서로의 목적 달성을 위해 ‘딱! 3년만’ 결혼하는 ‘척’, 같이 사는 ‘척’하기로 계약하며 생긴 이야기를 그린 영화입니다.",
  "영화 상영 후 이어진 간담회에서 김동욱은 '성석이라는 인물의 결혼관이 평소 생각했던 결혼관과는 큰 차이가 있었습니다. 캐릭터를 고민하면서 감독님과 이야기를 많이 나눴고, 인물을 이해하는 작업이 먼저였다'고 자신의 캐릭터를 소개했습니다.",
  "고성희는 '결혼에 있어서 사랑이 가장 중요하다고 생각합니다. 의무적이기 보다는 자연스럽게 본인이 스스로 선택하는 결혼을 응원하는 편이다'라고 자신의 결혼관을 밝혔습니다.",
  "해주의 절친인 미연을 유쾌하게 소화한 황보라는 '독특한 설정에 놀랐습니다. 미연은 이혼을 경험한 인물이기 때문에 보다 자유로운 가치관을 가진 인물이라고 생각하며 연기했다'고 밝혔습니다.",
  "공동연출에 대해 박호찬 감독은 '가족, 친구와 나누는 교감 능력이 남자와 여자가 다르더라. 이런 부분이 영화에 반영되어 더욱 입체적으로 그려질 수 있었다'고 전했습니다. 박수진 감독은 '남녀 캐릭터에 대한 결정권은 서로에게 있었지만 서로 피드백을 끊임없이 주고받으며 작품을 완성했다'고 말해 두 감독의 시너지를 기대하게 했습니다.",
  "KBS2 ‘뮤직뱅크 인 홍콩’이 23일 오후 10시45분부터 1-2부로 나눠 방송됩니다. 홍콩 전역을 들썩이게 한 박보검-트와이스 다현-제니스 첸의 MC 호흡과 최정상 한류가수들의 폭발적 무대에 기대감을 치솟게 합니다.",
  "KBS2 ‘뮤직뱅크’  측은 '23일 오후 10시45분부터 1부, 2부로 홍콩 아시아 월드엑스포 아레나에서 개최한 ‘뮤직뱅크 인 홍콩’이 방송됩니다. 뮤직뱅크의 14번째 월드투어로, 싱가포르, 자카르타, 칠레, 베를린 월드투어에 이어 MC를 맡게 된 박보검과 더불어 트와이스 다현과 함께 홍콩 유일 국영방송 TVB의 인기 아나운서 제니스 첸이 함께 사회를 보는 글로벌 MC체제로 진행될 예정이다'고 밝혀 기대감을 자아내고 있습니다.",
  "그런 가운데 ‘뮤직뱅크’ 측이 ‘뮤직뱅크 인 홍콩’의 뜨거운 열기가 고스란히 담긴 현장 스틸을 선 공개해 이목을 집중시킵니다. 홍콩 아시아 월드엑스포 아레나를 꽉 채운 트와이스, 에일리, FT 아일랜드, 세븐틴, 몬스터엑스 등 무대 위를 장악한 아티스트들의 모습이 시선을 압도합니다. 더욱이 MC라인 박보검과 트와이스 다현, 제니스 첸의 상기된 표정에서 환상적인 호흡을 보여줄 것이 예고돼 관심을 증폭시킵니다.",
  "한편, 뮤직뱅크 월드투어’는 한국을 대표하는 최고 아티스트들의 뮤직 페스티벌 일환으로 기획, KBS WORLD를 통해 전 세계 117개국으로 방송되는 문화 교류 콘서트다. 2011년 ‘뮤직뱅크 인 재팬’을 시작으로 프랑스, 홍콩, 칠레, 인도네시아, 터키, 브라질, 멕시코, 베트남, 싱가포르, 베를린 등 세계 곳곳에서 월드투어를 진행하며 전 세계에 K팝을 알리는데 이바지하고 있습니다.",
  "박하선과 이상엽이 치명적인 사랑을 시작합니다.",
  "박하선과 이상엽이 올 상반기 방송예정인 채널A 드라마 의 남녀 주인공으로 확정됐습니다.",
  "‘평일 오후 세 시의 연인’은 금기된 사랑으로 인해 혹독한 홍역을 겪는 어른들의 성장드라마입니다. 2014년 일본 후지TV에서 방영된 인기드라마 ‘메꽃, 평일 오후 03시의 연인들’을 리메이크한 작품. 원작은 방영 당시 도발적 러브스토리, 감각적 영상미, 섬세한 심리 묘사 등이 수작이라는 극찬을 이끌었습니다. 이처럼 매력적인 드라마가 어떻게 재탄생하게 될지 이목이 집중됩니다.",
  "박하선은 여자 주인공 손지은으로 분합니다. 손지은은 공무원인 남편을 따라 지방 소도시로 이사와 마트에서 시간제 아르바이트를 하며 사는 성실한 여자. 수수한 외모, 아담한 키, 튀지 않는 조용한 성격을 지닌 대한민국 평균치 젊은 새댁이라고 할 수 있습니다. 지독하리만큼 똑같이 반복되던 그녀의 삶이 어떤 한 인물로 인해 뒤틀립니다.",
  "이상엽은 남자 주인공 윤정우 역을 맡았습니다. 대안학교 생물 교사인 윤정우는 지구상에 살아 숨 쉬는 모든 생명체를 사랑하는, 눈빛이 맑고 선한 남자. 순수하고 청정한 소년미가 넘치지만 또 다른 한편으로는 현실감각 제로의 피터팬 같은 인물입니다. 우연히 마주한, 금방이라도 부서질 것 같은 여자 손지은이 그의 일상에 스며들기 시작합니다.",
  "지금부터 300여 년 전, 아메리카 대륙이 아직 미국땅이 아니던 ‘개척의 시절’은 ‘광기의 시대’이기도 해다. 1692년 미국 매사추세츠 주 세일럼에서 일어난 ‘마녀재판 사건’을 기반으로 집필된 아서 밀러의 불후의 명작 이 26일부터 무대에 오른다.",
  "연극 은 1692년 실제로 일어난 마녀 재판 사건에 1950년대 미국을 휩쓴 공산주의자 색출 열풍인 ‘매카시즘’을 투영시켜 집단 안에서 희생당하는 개인을 그린 시대의 역작으로 퓰리처상, 뉴욕비평가상을 받으며 당대 최고의 손꼽히는 작가 아서 밀러의 작품일뿐더러 지금까지도 많은 사람들의 사랑을 받으며 시대를 관통하는 메시지를 전달하는 작품입니다.",
  "10대 소녀 아비게일의 욕망으로 인해 자신의 아내가 마녀로 고발되면서 아내를 지키며 자신의 존엄성을 되찾기 위해 법정에 나서게 되는 존 프락터 역할에는 대학로 베테랑 배우 이석준과 무대와 드라마와 영화를 넘나들며 다방면에 걸친 활약을 펼치고 있는 김재범이 캐스팅 되었습니다.",
  "또한 연극 , 로 많은 관객들에게 인상 깊은 연기를 선보인 배우 박정복이 세일럼에서 일어나는 기이한 현상으로 인해 자신의 신념에 의문점을 가지며 정의를 찾아가는 존 헤일 목사를 통해 새로운 연기를 선보입니다.",
  "한편 공연과 함께  관람객을 위한 특별 이벤트도 열립니다. 아서 밀러의 대표작 과 , 을 국내에 번역·소개한 출판사 민음사와 제휴를 맺고 민음사 독자를 위한 티켓 20% 특별 할인을 제공합니다. 인터파크 예매처를 통해 ‘민음사 할인’을 선택하여 결제한 후, 티켓 수령 시 민음사가 출판한 도서 중 한 권을 제시하면 누구나 할인을 받을 수 있습니다.",
  "산들-남태현-최정훈-손태진-딘딘, ‘입맞춤’ 출동.",
  "산들, 남태현, 최정훈, 손태진, 딘딘 등 다섯 명의 남자 가수가 ‘입맞춤’ 소감을 밝힌다.",
  "03월 05일 첫 방송되는 KBS 2TV 4부 작 새 예능프로그램 ‘입맞춤’은 대한민국 음악계를 대표하는 톱 뮤지션들이 한 자리에 모여 자신의 목소리와 가장 잘 맞는 천생연분 보이스 파트너와 함께 환상적인 듀엣 무대를 선보이는 음악과 예능이 어우러진 콜라보 쇼 프로그램입니다.",
  "앞서 자타공인 NO.1 듀엣퀸소유부터 국악여신 송소희, 마마무의 래퍼 문별, OST요정 펀치의 여성 출연진 라인업이 공개되면서 그녀들의 마음을 사로잡을 쟁쟁한 남자 가수들이 누구일지 호기심이 증폭되고 있던 상황.",
  "이런 가운데 ‘B1A4’ 산들, ‘사우스클럽’ 남태현, ‘잔 나비’ 최정훈, ‘팝페라 가수’ 손태진, 래퍼 딘딘까지 각기 다른 장르와 매력을 지닌 남성 출연자 5인의 라인업이 공개되었습니다.",
  "특히 두근거리는 설렘과 함께 자신의 목소리와 매력에 강한 자신감을 드러낸 이들의 소감과 기대가 담긴 티저 영상 함께 공개돼 관심이 집중되고 있습니다.",
  "산들은 특유의 서글서글한 순둥이 매력으로 한 번, B1A4의 메인보컬이자 아이돌계 대표 보컬리스트의 믿고 듣는 감성보이스로 또 한 번 여성 출연자들의 선택을 이끌어낼 것으로 보입니다.",
  "노래, 춤, 비주얼 다되는 마성의 보컬리스트 남태현은 노래할 때는 감미로운 미성으로, 대화를 나눌 때면 남성미 가득한 중저음으로 변신하는 팔색조 보이스로 심쿵을 부를 예정입니다. 특유의 매력적인 눈웃음으로 티저영상에서부터 안방 여심 저격을 예고하고 있습니다.",
  "매력적인 빈티지 팝 밴드 ‘잔 나비’의 보컬 최정훈은 조각같은 외모와 달리 수줍음 많고 부끄러움을 타는 성격으로 알려졌습니다. 처음으로 예능에 출연하는 그는 샤이한 순수미로 여자가수들의 보호본능을 불러 일으키는 동시에 음악에 있어서는 결코 타협이 없는 남다른 천재성으로 듀엣 욕심을 무한 자극할 전망입니다.",
  "성악, 가요, 재즈. 팝에 샹송까지 가능한 손태진은 어떤 장르도 완벽하게 소화해내는 넓은 스펙트럼을 지닌 만능 팝페라 가수. 여심을 감동시키는 신이 내린 목소리와 언제나 ‘레이디 퍼스트’를 실천 중인 매너까지 퍼펙트 가이 손태진의 보이스 파트너가 될 행운의 여신이 누구일지 관심이 집중되고 있습니다.",
  "마지막으로 넘치는 끼와 입담의 소유자 딘딘은 '탐나지 않아요?', '누구와도 듀엣할 수 있다'는 강한 자신감을 엿보이며 기존 예능에서와는 전혀 다른 듀엣 무대 위에서 그가 보여줄 반전 매력에 대한 기대감을 증폭시켰습니다.",
  "지난 해 김경호는 KBS 에서 '아모르파티'로 우승을 거머 쥐며 두 사람의 남다른 인연을 확인한 바 있으나, 트로트 EDM과 락 발라드의 만남은 쉽사리 상상할 수 없는 상황.",
  "지난 방송에서 김경호는 김연자의 파트너로 선정되자, 무릎을 꿇고 절규해 스튜디오를 웃음 바다로 만들었습니다.",
  "그러나 매 시업 무대 직후 김연자는 예기치 못한 눈물을 보인 것으로 알려졌습니다. 무대 중 눈물을 쏟은 45년차 베테랑 가수 김연자의 사연은 무엇인지 이번 주 방송에 대한 궁금증이 더해집니다.",
  "한편, 김조한과 청하는 본인들의 히트곡 '사랑에 빠지고 싶다'와 '롤러코스터'로 매 시업 무대에 도전합니다. 무대를 지켜본 에디킴은 '제이지와 비욘세의 무대를 보는 것 같았다'며 두 사람을 향한 극찬을 아끼지 않았다고 합니다.",
  "에디킴은 비투비와 함께 실력파 싱어송라이터로서의 매력을 뽐낼 예정입니다. 두 팀이 매 시업할 히트곡은 드라마 에서 극 중 이동욱과 유인나의 러브송으로 유명해진 '이쁘다니까'와 '그리워하다'. 자체제작돌 비투비와 싱어송라이터 에디킴의 만남은 세 사람의 완벽한 비주얼까지 더해져 완벽한 하모니의 '그립다니까'로 재탄생했습니다.",
  "개그 콘서트가 최고 전성기는 언제였을까. 물론 시청률이 30%를 훌쩍 넘으면 고공행진을 이어가던 어느 시절이었을 것입니다. 개콘의 인기, 개그맨 지명도의 척도라면 아마도 유행어나 시그니처 연기일 것입니다. 개콘의 인기코너에는 그런 전설적 시그니처가 넘쳐납니다. '무를 주세요~'하면 떠오를 것입니다. 바로 박준형입니다. 강철치아로 무를 쓱쓱 갈아버리던 무적의 개그맨 박준형은 항상 '따라하지 마세요'라고 경고했었습니다.",
  "KBS공채개그맨 13기 박준형은 '개콘'무대를 떠났지만 여전히 정통코미디를 갈구하고 있습니다. 그를 정통 코미디로 만날 기회가 주어졌습니다. KBS의 인터넷전용으로 개설한 유튜브 코미디채널인 '크큭티비'를 위해 새로운 꽁트를 준비했습니다.",
  "KBS는 ‘크큭티비’를 위해 기존 코미디프로의 재활용뿐만 아니라, 새로운 콘텐츠로 추가로 제작하고 있습니다. 지난 16일, 여의도 KBS별관의 예띠스튜디오에는 박준형과 임혁필이 등장했습니다. 유튜브전용 코미디채널인 '크큭티비'에 으로 올라갈 짤막한 콩트물 촬영을 위해서입니다. 이 날 두 사람은 그린스크린 앞에서 ‘추억 돋는’ 아재스타일의 상황극을 반나절 넘게 촬영했습니다.",
  "부모의 원수를 갚겠다며 열심히 칼을 갈고 있는 혁필. 그런데 갑자기 나타난 스승 준형의 뜬금없는 개그가 펼쳐지는 ‘원수’는 여전히 웃긴다. '장군님이 적군이...' 하면 옳다구나 '멍군!' 외치는 단짝개그도 준비되었습니다. 이 날 두 사람은 고무줄 당기기 개그와 스타킹 뒤집어쓰는 엽기코미디도 펼칩니다. 웃기기 위해서라면 무엇이든! 박준형과 임혁필이 땀을 흘리며 콩트를 이어가다 MBC개그맨 김세아도 합류해서 삼인조 개그를 펼칩니다.",
  "'크큭티비'는 KBS에서 지난연말부터 서비스를 시작한 유튜브 코미디전문 채널입니다. KBS가 보유하고 있는 다수의 코미디 프로그램들을 시대변화에 맞춰 짧은 분량의 동영상으로 편집 제공 중입니다. 현재 를 통해 제공되는 영상은 KBS를 통해 방송된 의 '영구야영구야', '동작 그만', 의 '타짱' 등 종방된 코미디 프로그램과 함께, 의 '달인', '박대박', '황현희PD의 소비자고발', '거지의 품격' 등 인기콘텐츠가 1000여 편 올라가 있습니다. KBS 디지털미디어국 관계좌는 오늘 현재 구독자가 5만 명, 총 조횟수가 4천 만회를 넘어섰다고 소개했습니다.",
  "그룹 방탄소년단이 제 33회 일본 골드 디스크 대상에서 5관왕에 올랐습니다.",
  "26일 일본 골드 디스크 대상 수상 내역에 따르면, 방탄소년단은 아시아 부문 ‘베스트 아시안 아티스트’를 비롯해 ‘올해의 앨범’, ‘베스트 3 앨범’, ‘베스트 뮤직 비디오’ 등 4개 부문에서 5관왕을 차지했습니다.",
  "일본 레코드 협회가 주관하는 ‘일본 골드 디스크 대상’은 한 해 동안 음반 산업 발전에 공헌한 아티스트와 작품에 시상하는 일본 내 권위 있는 시상식입니다. 지난 1년간 발매된 음반, 비디오 등의 판매 실적에 따라 각 부문 수상자를 선정합니다.",
  "방탄소년단은 지난해 4월 발매한 일본 정규 3집 ‘FACE YOURSELF’로 ‘올해의 앨범’과 ‘베스트 3 앨범’ 등 2개 부문에서 수상했습니다. 또, 지난해 8월 발매한 리패키지 앨범 LOVE YOURSELF 결 'Answer'는 ‘베스트 3 앨범’ 상을 받았습니다.",
  "방송인 겸 작가 곽정은이 최근 신간 '혼자여서 괜찮은 하루'를 발간했습니다.",
  "곽정은 신작 에세이 '혼자여서 괜찮은 하루'는 '스스로를 사랑하며 성장하는 법에 대한 아주 사적인 고백'이라는 책 설명처럼 혼자서도 충분히 괜찮은 삶에 대해 이야기합니다.",
  "최근 대학원에서 상담심리학을 배우며 자신의 삶을 더 깊게 들여다보고 내면에 집중하기 시작한 곽정은은 다시 혼자가 된 지 10년을 지나오며 얻게 된 그녀의 내적 성장을 토대로, 혼자일 때 외롭지 않고 혼자인 것에 서글프지 않으며 타인의 시선에 흔들림 없이 나 혼자이므로 완전할 수 있는 1인분의 삶에 집중합니다.",
  "또한, 강한 신념과 당차기만 한 삶을 살아왔을 것 같은 곽정은 역시 자신에게 친절하지 못했던 지난 시절의 아픔을, 부모님을 원망했던 시간의 슬픔을, 자존감이 바닥인 상태로 상대에게 나를 맡기기만 했던 순간이 있었음을 고백하며 불안, 외로움, 이별의 상처가 이미 지나간 일일뿐임을 받아들인다면 삶을 대하는 태도가 달라질 것이라고 조언합니다.",
  "뮤지컬 ‘그날들’이 다시 돌아왔습니다. 2013년 처음 무대에 오른 뒤 올해로 네 번째 시즌을 맞이한 것입니다.",
  "2019년 공연에서는 조금의 손질이 있었습니다. 청와대 경호관 ‘정학’과 ‘무영’ 그리고 ‘그녀’의 미스터리하고 드라마틱한 사랑 이야기가 극의처음부터 끝까지 집중할 수 있게 만들었습니다. 여기에 고 김광석이 불렀던 명곡들이 더해져 진한 여운과 감동을 전합니다. ‘정학’, ‘무영’, ‘그녀’의 이야기에 집중하며 극의 몰입도를 더욱 높이기 위해 기존에 삽입됐던 넘버 중 ‘불행아’ 를 과감하게 삭제했습니다. 대신 ‘상구’와 ‘대식’의 관계를 보여주며, 둘의 캐릭터도 명확하게 드러나는 장면으로 대체했습니다.",
  "정학 역에는 유준상, 이필모, 엄기준, 최재웅이 캐스팅되었고, 무영은 오종혁, 온주완, 남우현, 윤지성이 연기합니다. 정학과 무영의 마음을 흔들어놓는 미스터리한 ‘그녀’는 최서연, 제 이민이 새롭게 합류합니다. 이들 외에 서현절, 이정열, 박민정, 이진희, 최지호, 김산호 등이 열연합니다. 물론, 23명의 앙상블이 펼치는 화려한 군무와 액션씬은 뮤지컬 ‘그날들’의 확실한 볼거리입니다. 실제 대통령 경호원들을 방불케 하며오프닝부터 관객들의 눈을 사로잡습니다. 공연 내내 유도, 검도, 특공무술, 레펠, 격투 등 화려한 액션을 만나볼 수 있습니다.",
  "2014년 초연 이후 매 시즌 업그레이드된 뮤지컬 이 2018-19 시즌 공연의 OST를 발매합니다.",
  "이번에 발매되는  OST는 지난 2017 시즌 공연에 이어 두 번째입니다. 2016년부터 지속적으로 창작 뮤지컬 , 의 OST와 실황 DVD, 라이선스 뮤지컬  OST 발매작업을 진행해 온 알앤디웍스의 다섯 번째 뮤지컬 굿즈입니다.",
  "공연 흐름 그대로 구성된 OST는 총 48개 트랙과 히든트랙 1곡을 담은 4CD로 발매되며, 올 시즌 공연에 출연한 전 캐스트가 참여했습니다.",
  "한편 2014년과 2017년에 이어 세 번째 무대로 관객들을 만난 은 차지연을 필두로 혼성 캐스팅과 전체 공연 기간 중 한 명의 배우가 두 가지 역할을 소화하는 캐릭터 크로스로 화제를 모았습니다. 캐릭터 크로스에 도전하며 X-White와 X-Black 2개 역할을 맡은 차지연, 임병근, 이충주는 공연과 마찬가지로 OST 역시 2개 캐릭터의 곡을 모두 소화하며 올 시즌 선보인 만의 콘셉트를 자연스럽게 이어갑니다.",
  "록 사운드와 클래식 선율이 조화를 이루며 독보적인 음악적 색깔을 자랑하는  OST 작업은 국내외 다양한 뮤지컬 작품은 물론 크로스오버 보컬그룹 포르테 디 콰트로의 앨범 공동 작/편곡으로 참여한 신은경 음악감독의 총괄 아래 진행됐습니다.",
  "이번 주 역시  10주년 프로젝트 '유스케X뮤지션' 세 번째 목소리의 주인공인 양다일이 함께했습니다. 지난주, 양다일의 섬세한 감성으로 재탄생한 ‘사랑합니다...’는 녹화 현장의 뜨거운 반응에 이어 음원으로도 사랑받으며 양다일에게 ‘무선 고막 청소기’라는 새로운 별명을 안겨주기도 했습니다.",
  "이번 주 양다일의 목소리로 재해석한 두 번째 곡은 김광진의 ‘편지’.",
  "2000년 발표된 ‘편지’는 작사가 허승경이 받은 편지 한 통으로 시작된 노래다. 떠난 이의 행복을 바라는 가슴 먹먹한 이야기가 담긴 이 곡은 시간이 지난 지금까지도 꾸준히 사랑받으며 많은 이들의 눈시울을 적시는 곡이기도 합니다. 이번 노래의 편곡과 연주에는 지난주에 이어 양다일의 대학 동기이자 동갑내기 절친인 멜로망스 정동환이 함께했는데, 정동환의 피아노 연주에 양다일의 목소리가 더해져 원곡이 가진 깊이 있는 메시지를 더욱 진정성 있게 전했습니다.",
  "3월 안방극장에 훈훈한 봄 기운을 몰고올 특급 콜라보 예능 ‘입맞춤’이 첫 예고영상을 공개했습니다.",
  "‘입맞춤’은 무대 위에서 벅찬 감동을 선사해온 9명의 스타 뮤지션들이 자신만의 천생연분 보이스 파트너를 찾기 위해, 두근거리는 선택과 아슬아슬한 탈락의 위기를 오가는 단 짠단 짠 콜라보 뮤직 쇼 프로그램.",
  "서로의 마음을 사로잡기 위한 소유, 송소희, 문별, 펀치, 산들, 남태현, 최정훈, 손태진, 딘딘의 양보없는 파트너 쟁탈전이 펼쳐지는 가운데 그동안 방송과 무대에서는 볼 수 없었던 감춰왔던 끼와 매력을 대방출할 것으로 기대를 모읍니다.",
  "이번에 공개된 예고 영상은 긴장되는 첫만남부터 꿀보이스로 유혹하는 어필 타임 그리고 적극적인 대시까지 유쾌하고 달달한 9인 9색의 매력과 케미가 어우러져 시선을 사로잡습니다.",
  "특히 '장난 아니다'라면서 떨리는 마음을 감추지 못하는 소유의 한 마디는벌써부터 심장을 간지럽히는 콜라보에 대한 기대감을 증폭시킵니다.",
  "이처럼 때로는 친구같고, 때로는 연인같은 스타 가수들의 단 짠 단 짠 첫 ‘입맞춤’은 다가오는 봄 안방극장에 풋풋한 설렘과 웃음, 로맨틱한 감동을 선사할 전망입니다.",
  "‘입맞춤’ 제작진은 '과연 이들 중 누가 누구와 첫 호흡을 맞추게 될 지 장르불문, 예측불가한 심쿵 콜라보에 많은 관심과 기대를 부탁 드린다'고 전했습니다.",
  "백종원이 ‘홍탁집’과의 끝나지 않은 뒷이야기를 들려줍니다.",
  "시즌2로 돌아온 KBS 2TV ‘대화의 희열’이 2일 첫 방송을 앞두고 있습니다. ‘대화의 희열’은 지금 가장 만나고 싶은 단 한 사람을 초대해 대화를 나누는 원나잇 딥토크쇼. 매주 토요일 밤 대화의 장을 펼치며 시청자를 사로잡을 전망입니다. 첫 게스트로는 요리연구가 겸 기업인 백종원이 출연, 골목에서 대화의 테이블로 자리를 옮겨 이야기 꽃을 피웁니다.",
  "손을 대는 것마다 성공시키는 마이더스의 손 백종원은 방송계까지 진출해 재치 있는 입담으로 대중들의 마음마저 훔치고 있습니다. 영재 장사꾼이었던 어린시절부터 성공과 좌절을 넘나들며 만들어낸 현재까지. ‘대화의 희열’ 사상 최장 녹화 시간을 기록할 정도로 입담이 폭발했던 백종원과의 대화가 첫 방송에서 공개됩니다.",
  "이야기의 시작은 시청자들이 가장 궁금해하던 백종원과 홍탁집의 관계였습니다. 홍탁집 사장은 ‘골목식당’에서 노련한 백종원마저 고민에 빠뜨렸던 역대급 출연자. 유희열과 김중혁은 백종원과 첫인사를 나누자마자 홍탁집과 아직도 연락을 하는지 물어보며 열혈 시청자 모드로 변신했습니다.",
  "이에 백종원은 난처한 표정을 지으며 답변을 내놓았다고 합니다. '오늘 아침에도 했습니다. 누가 먼저 그만하자고 해야 하는데'라고 말을 꺼내 출연진들을 빵 터지게 만들었습니다. 또한 백종원은 '이러다 죽을 때까지 연락할지도 몰라요'라는 엄살 섞인 말을 하며, 홍탁집과의 끝나지 않는 관계에 대해 털어놓았다고 합니다. 과연 백종원은 ‘홍탁집’의 연락을 어떤 심정으로 받고 있는 것일까.",
  "이외에도 백종원은 그만의 장사 철학과 요식업 종사자들에 대한 속 깊은 애정을 드러내 훈훈하게 했습니다. 자신을 아직도 ‘밥장사꾼’으로 소개하는 이유, 장사를 하면서 느낀 외로움 등 백종원의 참된 장사꾼 이야기가 펼쳐질 전망입니다. 진솔할 수 없었던 백종원과의 대화가 더욱 궁금해집니다.",
  "2일 첫 방송된 KBS 2TV ‘대화의 희열2’가 시청자들의 성원과 호응에 힘입어 시즌1을 통틀어 자체 최고시청률 5.2%을 기록했습니다.",
  "‘대화의 희열2’ 첫 회 게스트로는 백종원이 등장했습니다. 유쾌한 입담 속에서 풀어낸 장사꾼 백종원의 롤러코스터 같은 인생 이야기는 TV 앞 시청자들을 대화 속으로 빠져들게 했습니다.",
  "이날 백종원은 진정한 장사꾼으로 거듭나기까지의 과정을 허심탄회하게 털어놨습니다. 버섯농사가 꿈이었고, 공병 수집을 해 돈을 벌었던 어린이 백종원은 이미떡잎부터 타고난 장사꾼이었습니다. 이러한 백종원은 중고차 딜러을 하며 장사의 첫 걸음을 뗐다고 밝혔습니다. 지금의 그을 있게 한 요식업이 아니라서 의외였던 그의 과거는 시청자들의 귀을 솔깃하게 했습니다.",
  "이후 백종원은 요식업은 처음 접한 계기을 풀어놓았습니다. 호프집에서 일하며 얻은 치킨 배달 아이디어로 결국 가게 인수까지 하게 된 것. 성공에도 불구하고 의외로 백종원은 다른 사업을 시작했습니다. 거대 기업을 해야겠다는 막연한 꿈을 향했던 것입니다. 인테리어 사업을 시작했고, 목조 주택 사업까지 사업은 확장됐습니다.",
  "그랬던 백종원이 큰 실패와 좌절을 맛 본 계기는 1997년 외환위기. 17억의 빚과 사람에 대한 실망으로 죽음까지 생각했지만, 맛있는 음식을 맛보며 생각을 달리했습니다. 그는 마지막 남은 쌈밥집에 매진했고 포장마차까지 확장했습니다. 장보기부터 서빙까지 하루 4시간만 잤던 그는 '몸은 힘든데 재밌었습니다. 부을 누려서가 아니라 이자을 감당하면서 행복하기 시작했다'고 그 당시 상황을 떠올렸습니다.",
  "요식업계의 대부라는 현재의 자리가 실패을 딛고 일어선 노력의 결과였음을 증명한 것. 그 속에서 쌓은 장사에 대한 철학은 진정한 장사꾼 백종원으로 거듭나게 했고 동종 업계 종사자들에 대한 깊은 동료애로 발전했습니다. 백종원이 느끼고 깨달은 ‘장사의 희열’은 시청자들에게도 커다란 울림을 선사했습니다.",
  "시안-승재-이나은 삼총사가 다시 뭉칩니다.",
  "3일 방송되는 KBS 2TV ‘해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다’는 ‘마법 같은 하루’라는 부제로 시청자를 찾아옵니다. 그 중 시안-승재-이나은 시승이나 트리오는 특별한 추억을 쌓을 예정입니다. 행복해하는 아이들의 사랑스러운 모습이 랜선 이모, 삼촌들의 마음을 제대로 저격할 것으로 기대 됩니다.",
  "공개된 사진 속 시안-이나은-승재는 망토부터 알록달록한 스카프는 물론 영화 ‘해리포터’ 속 주인공들의 특징을 디테일하게 살려냈습니다. 론으로 변신한 시안이 얼굴에는 앙증맞은 주근깨가 자리하고 있습니다. 넘이나블리 이나은 이는 뽀글뽀글 사랑스러운 헤어스타일을 장착하고 헤르미온느와 100% 싱크로율을 자랑하고 있습니다. 마지막으로 똑쟁이 승재는 해리포터로 변신, 번개 모양의 흉터까지 완벽하게 따라잡았습니다.",
  "이어 시안-승재-이나은 이는 눈을 초롱초롱 빛내며 이은결의 무대에 푹 빠져있습니다. 이은결에게서 눈을 떼지 못하는 아이들의 귀여운 모습이 미소를 자아냅니다. 그중에서도 시안이의 예상치 못한 반응이 현장을 웃음바다로 물들였다는 후문. 과연 시안이는 어떤 반응을 보였을까.",
  "이날 시안-승재-이나은 세 아이들은 의문의 초대장을 받았습니다. 바로 착한 아이들을 마법학교로 초대하는 편지였던 것. 약속 장소에 모인 시안-승재-이나은 이는 일루셔니스트 이은결과 마주했습니다.",
  "음악과 예능의 심쿵 콜라보 ‘입맞춤’의 1차 보이스 파트너 매칭이 시작됐습니다.",
  "5일 첫 방송을 앞두고 있는 KBS 2TV 새 예능프로그램 ‘입맞춤’ 제작진이 B1A4 산들, 마마무 문별, 펀치의 심장 떨리는 보이스 파트너 매칭 현장을 공개했습니다.",
  "공개된 스틸컷 속에는 문별과 펀치 앞에서 다리를 꼰 채 위풍당당한 산들의 과장된 몸짓이 담겨있어 눈길을 끕니다.",
  "이날 야외 펜션에서 첫 만남을 가진 소유, 송소희, 문별, 펀치, 산들, 남태현, 최정훈, 손태진, 딘딘 9명 스타 가수들은 각자 마음에 드는 악기가 있는 별채를 찾아 흩어져 같은 방을 찾아간 이성 가수들 중에서 자신의 첫 듀엣 파트너를 결정하게 될 1차 매칭을 시작하게 됩니다.",
  "각자 자신의 장르에서 내로라하는 스타 가수들인 만큼 매력 어필도 자신의 노래를 불러 상대의 마음을 움직이는 방식으로 이뤄집니다.",
  "과연 산들, 문별, 펀치 이 세 명 가운데 첫 보이스 파트너가 탄생할 수 있을지 설렘과 기대감이 커집니다.",
  "한편, ‘입맞춤’은 무대 위에서 벅찬 감동을 선사해온 9명의 스타 뮤지션들이 자신만의 천생연분 보이스 파트너를 찾기 위한 두근거리는 선택과 아슬아슬한 탈락의 위기를 오가는 예능과 음악이 만난 심쿵 콜라보 쇼 프로그램입니다.",
  "먼지로 사라져간 히어로들, 지구의 평화와 우주의 평형은 누가 지키나. 혹시, 캡틴 마블? 마블의 최신 히어로 캡틴 마블이 내일 한국 극장을 시작으로 전 세계 극장가을 휩쓸 예정입니다. GNP4는 영화 개봉에 앞서 의 관람포인트을 공개했습니다.",
  "새로운 히어로, 어벤져스의 희망.",
  "영화 은 기억을 잃은 파일럿 캐럴 댄버스가 쉴드 요원 닉 퓨리을 만나 어벤져스의 마지막 희망 ‘캡틴 마블’로 거듭나는 이야기을 담고 있습니다. 의 마지막 장면에 등장한 삐삐가 바로 ‘캡틴 마블 호출기’. 공군 파일럿 출신으로서 갖춘 비행 능력, 우주 최강의 전사 크리로서 습득한 초능력과 파워, 그리고 인간으로서 갖춘 공감능력과 유머러스한 면모까지 캡틴 마블은 다양한 매력을 갖춘 히어로가 관객과 만납니다.",
